Marie har netop opdateret bloggen jacobihansen.blogspot.com  med fotos fra dagens kanotur
skal ud at gå med Hjerteforeningen, og derefter til "Blå Døre"
er lige hjemkommet fra efterårsferie - blog: jacobihansen.blogspot.com er opdateret
skriver fakturaer for Toke
sidder ved computeren
laver mad
er hjemme efter en usædvanlig arbejdsdag
det er rengøringsdag!
glæder mig til jeg skal på glaskursus i morgen søndag
forbereder en ny uge, der måske også bliver hektisk
har netop oprettet en gruppe for gamle medarbejdere i Arbejdernes Landsbank
har lige været til foredrag i Hjerteforeningen  om vin
Skal til Camillas 25 års fødselsdag i aften
har været i skoven efter materialer til tirsdagens blomsterbindingskursus
har været til foredrag igen - denne gang om eftervirkninger af blodpropper
stryger tøj, og skal til frokost hos Anne Marie, der fylder 60 i dag
venter på Laura, der er på vej....
har lige været til Åbent Hus på Strandvejens Kunstrute
synes det har været en hård uge - igen!
er på vej ud at spise - sammen med Tobias
har været ude at spise med gamle Nykreditter
var til julefrokost i går, skal til sølvbryllup i dag!
er hjemme  efter en fantastisk vellykket sølvbryllupsfest
skal til svigermors fødselsdag i aften (82 år)
skal til Arbejdernes Landsbank, Esbjerg's 50 års jubilæum i morgen
"ser frem" til en rengøringsweekend
skal ud at gå med Hjerteforeningen i Marbæk i dag
skal til fødselsdag hos Tobias i dag
er godt gal i skralden: John ryger igen!!
har været i biografen
har været ude at lede efter en lyserød sovepose, det er ikke så nemt at finde!
har set julemanden!
ønsker alle en god jul! Vores blog   jacobihansen.blogspot.com   er opdateret med årets begivenheder og en julehilsen.
pakker gaver ind
koger risengrød og hører julemusik
holder fri igen efter en enkelt arbejdsdag
ønsker GODT NYTÅR til alle
prøver at være kreativ på 3 nymalede vægge på trappegangen
skal ud at gå stavgang i det fine vejr!
prøver at få overblik over ferieaftaler
venter på 14 gæster fra stavgangsholdet, heldigvis har de selv mad med!
får besøg af Maja i dag - hun vil lære at strikke
har været på Strikke-Cafe i Husflidsforeningen
skal vist ud i den friske luft i dag.
holder en uges ferie uden (de store) planer!
tager på Fiskerimuseet med Eli og Esther samt Esben og Vikie og børn
gik forgæves til et foredrag på biblioteket i går, der var skrevet forkert i avisen!!
var til "fra skrot til juvel" i Husflidsforeningen, nu må vi til at samle metal-affald!
skal til temaaften om Færøerne, Island og Grønland
har været til Lauras 3 års fødselsdag og derefter i Legeland
har været på travetur i ukendt område nær Alslev
har været på arbejde igen!!!
har været til Esbens fødselsdag
har været på stranden med Tobias
så er der strikke-cafe igen
spekulerer over, hvem der opfandt mandage
mærker høfeber-sæsonens komme!
er hjemme efter en god, forlænget weekend i det tyske. Billeder kommer senere.
synes det var rigtig hårdt at starte på arbejde igen i dag
skal på kursus torsdag og fredag
- fredag den 13.  - en særdeles positiv dag!!
Skal til Jerne Revy
skal til gymnastikopvisning - altså som tilskuer!
har lånt bilen ud på en regnvejrsdag - ikke ret smart!!
Så er det weekend!
er lige kommet hjem fra weekendtur i Bogense - Nykredits nye feriebolig
har opdateret bloggen    jacobihansen.blogspot.com
har været i haven
fik endu en dag til at gå i haven
er hjemme efter en rigtig god tur til Colchester, England
har været på tur med DFDS til Colchester. Kan anbefales!
bloggen  jacobihansen.blogspot.com er opdateret med andre billeder
er blevet færdig i haven, mens John er på fisketur.
arbejder fra i morgen 6 timer hver dag - i stedet for 4 hele dage om ugen
- det har været en arbejdsweekend.
- det er Johns fødselsdag i dag, men han skal til både motion og vandpleje
puster ud i dag!  Havde gæster i går.
Har været til stavgang i dag
Skal i Musikhuset  -  De Udvalgte
Vi har holdt fælles fødselsdag i spejderhytte med 14 mennesker, fint vejr og koldt vand!
Bloggen er opdateret
Har været med på Tøseturen - for første gang!
Steffen bliver 30 i dag!
ordner praktiske ting i dag. Skal også til fødselsdag hos Lea.
Bryllupsdag - har været på Thai No 1 i Storegade - det var godt!!
tak for alle gaver og hilsner i dag!!!!
skal bruge weekenden på at blive klar til bytteferie fra onsdag
lidt træls (men nødvendigt) at skulle gøre rent, når der nu er 60'er Rock
Lea har fødselsdag i dag, men er på ferie i Grækenland!
er ved at være klar til bytteferie fra i morgen.
Så går det snart mod Plön! Byttefamilien kommer først til Esbjerg i aften.
er velankommen til Plön! Vejret er fint, sä vi skal have afprövet vores nye medbragte mini-Weber!
vil tage pä sejltur pä 5 söer
Har sejlet - ikke pä de 7 verdenshave - men pä 5 Plönske söer! Det var fint vejr, da vi tog af sted, grävejr under opholdet i Malente og pä hjemturen. Men det endte med haglvejr "herhjemme".
I gär var vi ude at cykle en tur. I dag stod den pä shopping og jazz-festival i byen. I morgen tidlig er det hjemad - til mormors födselsdag,
Er hjemme fra Pløn, tidsnok til at komme til 85 års fødselsdag kl. 13.00
Så er det i dag, min mor fylder 85!
SÅ skal man ikke på arbejde før 8.6.
var  på Møns Klint i går. Det var rigtig flot.
var på besøg hos Eli og Esther i går. I dag har vi haft endnu en god tur til Møns Klint
tager en "slapper"-dag
Er hjemme fra ø-tur: Sjælland, Møn, Bogø, Farø, Langø
bloggen er opdateret med billeder fra turen - jacobihansen.blogspot.com
Next stop USA  - billetter bestilt - Airbus A330-200, man er vel modig!
synes det er hårdt at skulle af sted på arbejde i dag
John kunne ikke finde sine badebukser, da vi skulle af sted sidste lørdag. Ud i Storcentret at købe nye! Kom han i svømmehallen? Nej! Dags dato udpakning af kuffert: der lå både de nye og de gamle, han havde nemlig ikke fået tømt kufferten fra sids
Arbejdsweekend - og Vestkystløb
har gennemført sit første Vestkystløb  - 40 min.
forsøger at sætte sig ind i hvordan en harddiskoptager fungerer, det er dog den mest indviklede maskine!!
tandlæge - og lang dag på arbejde!
Droppede planen om Fanø og tog endnu en arbejdsdag - hjemme altså. Passer også hund.
- en ØV-weekend!
har været til sæsonafslutning med Stavgang. Grillaften i Østskoven
er blevet "farmor"  til endnu en hund!
har været i blodbanken for 50. gang i dag
har i dag meddelt, at jeg går på efterløn i maj 2010
har været til Sommerspil i Varde. Det var rigtig godt!
har fået IP-telefonien til at virke, så nu kan der ringes på vores gamle nummer 75135971 igen
vores børnebørn mangler et kaninbur til udendørs brug
Rart med en fridag i dag - den var tiltrængt.
har vundet 350,- i Jyske Vestkystens sommerquiz
har været til Fannikerdag
Har fundet ud af, vores nye kufferter er for store til USA!!
var til havefest hos Steen og Karen i går
Pas på: Facebook har givet tilladelse til at lade en annoncør bruge dine billeder uden din tilladelse. Klik på "Indstillinger" ved siden af "Log af". Vælg "Indstillinger for personlige oplysninger". Vælg "Nyheder og væg". Derefter fanebladet "Facebo
ferieforberedelserne er i fuld gang!
Har været med Laura til høstfest på torvet
Færdig hos tandlægen i dag!
har hørt Africano Band på torvet
Har været til container-udstilling på havnen. Det kan anbefales! Har også hørt Sydbanks Rockorkester på torvet...  det var også godt.
har været på arbejde - en søndag!
FERIE!
Arrived well in Minnesota, USA!!!!!
Everything is fine and BIG in USA! Det halve af dagen er gaaet med at blive vist rundt paa[ farmen her, og 11 traktorer blev sat paa rad og raekke - til aere for os her til aften!!
der kommer flere billeder, men det tager ekstremt lang tid at oploade!
har vaeret til Owatanna Fair. En blanding af dyrskue, udstilling, marked og goegl. Og lidt shopping....  Fik en "lille" regnbyge, mens vi var paa marked.
Har vaeret paa besoeg hos Darlene and Lester og ude at spise med dem. Et par forretninger naaede vi ogsaa!!
Fortsat alt vel her i Albert Lea, we are having a great time, really busy!
Det bliver stoerre og stoerre her!!!
Har vaeret paa tur til Missisippi River!
I gaar sondag var vi i kirke, hvor vi ogsaa fik frokost! I dag korer vi ud mod vest til South Dakota, vil vare tilbage her ca. lordag. Vil prove at tjekke mail og facebook undervejs, men ved ikke om det kan lade sig gore. Vore mobiler virker ikke herovre, men Hazels 587 383 4523 og Floyds 587 383 3211 kan benyttes, hvis der sker noget. Sa der gaar nok ca. en uge, inden der kommer nye fotos her paa Facebook!
Vi er p.t. i Deadwood, har lige besogt en guldmine. Har ogsaa se de fire ansigter og Crazy Horse. Vi oplever saa meget, at det er helt ubeskriveligt!!!  Saa mere information senere, vi er bare lige inde paa et bibliotek!!
Er vel tilbage i Albert LEa efter 6 dages tur ud i Black Hills. Det var helt fantastisk derude!!!
HAr taget en slapper-dag efter den store udflugt. Er ved at sortere fotos, saa der kan komme nogen her paa facebook.
Har fundet 4 af min mormors breve i dag herovre!!
Og saa har jeg fundet 2 af min morfars breve, fra 1946 og1957
I dag har vi vaeret paa casino i Iowa! I aften skal vi ud og spise pizza med Hazels bror.
Skal besoege Lynda og familien i aften
Vi skal vist paa diaet naar vi kommer hjem!!
Skal op til LEster og Darlene igen i dag
Har besogt Darlene i dag, Alle 4 soenner var der, samt 3 af bornebornene. Vi har fortsat saerdeles fint vejr.
Kufferterne er vist ved at vaere fulde!!  Fik ogsaa gaver i dag, saa maaske kommer det til at knibe med pladsen - vi har jo koebt "lidt" selv!
Har vaeret til traktor-show idag. MASSER af traktorer og varmt vejr. I morgen kommer der en masse og siger farvel, og mandag morgen - lokal tid - koerer vi til Minneapolis, saa kan vi naa verdens stoerste indkoebscenter, Mall of America  inden vi skal flyve!
saa er der nedtaelling til hjemturen. Darlene og Lester kommer ned til os i eftermiddag.
Sidder i lufthavnen i Minneapolis. Er tjekket ind! Saa indtil videre gaar hjemrejsen planmaessigt!!!!
Are safe back from 3 wonderfull weeks in USA!!
Day or night - not easy to find out at the moment. Dag eller nat - svært lige at styre p.t.
Uha, det var hårdt at starte på arbejde. Synes alt var lavet om, mens jeg var væk. Hard to start working again, seems everything was changed - or I forgot!
Godt, det blev weekend, så man kan komme til hægterne igen efter 2 dages arbejde!  :-) Finally weekend!!
Bliver hele tiden afbrudt midt i kopiering af fotos til CD: "Windows explorer virker ikke længere", og så må jeg lukke helt ned. Er der nogen, der kender det problem??
I found Elsebeth, and talked to her!! (en kusine til Floyd i USA, som jeg lovede at opspore)
Har været til fødselsdag hos Camilla
Fik uventet besøg af min kusine Carit i dag. Unexpected visit from my cousin today, did not see her for years!
Har været i Musikhuset på vundne billetter. Went to a concert with Bill Wyman, that was really good!!
Har været ude at gå med Hjerteforeningen, set et par Blå Døre og været i strikkecafe.
Så er bloggen endelig opdateret med billeder fra USA. Finally I got my blog updated with photoes from USA.  jacobihansen.blogspot.com
Har lige lavet min egen hjemmeside til brug for hus-bytte!  Just made my own website for house-exchanges.
Kulturnat. Spiste på Scandic, hvilket var rigtig godt! Derefter besøg på museet og to kirker, hvilket også var rigtig godt, selv om det måske kunne lyde kedeligt!! Evening of cultur-events: went to a museum and two churches.
Har gået tur i Marbæk og set Land Art
Skal på tur med Glenco
Hvis I vil undgå meldingerne om, hvad folk har deltaget i, så er der en nem lille løsning.... I Menu'en øverst i venstre side, klik på "flere". Træk "statusopdateringer op så den står oven over "Nyheder", Klik så på den og den bliver så, den side du ser istedet for....
Er der nogen der vil have 2 billetter til Stig Kreutzfeldt Trio, lørdag den 7.11 i HADERSLEV??  Jeg har vundet dem, og skal noget anden den aften.
Har været på tur til Kerteminde: Johannes Larsen Museet og Broderiudstilling. Sidstnævnte var kun et enkelt rum, men det er nok den længste tid, jeg nogensinde har tilbragt i ét museeums/udstillingsrum!
Laura på besøg: farfar, har du en baby i maven???
Har lige fundet min fars fætter i Californien!! Just found my fathers cousin in California! My father asked me to last night, so I did. The only information I had was: Herman Nielsen, growing raisins in California, Fathers name Aage, mother Hilda!
Sådan en mandag morgen er nu dejlig  -  når man ikke skal på arbejde!! Monday morning - nice when you do not have to go to work!!
- men så kom Laura lige på besøg....
Hyggelig aften med nuværende og tidligere Nykredit-kolleger
Skal ud at spise igen i aften, 4. gang i denne uge!
skal til fødselsdag ved Henrik
Har bestilt weekend-ophold i december i Tarp, Flensburg
TV-apparat retur fra reparation. Televison is back from repair.
Kan ikke få lyd på computeren. No sound on the computer anymore!
Kunst-kaos på Kunstpavillonen i Esbjerg. Rigtig godt for kreative sjæle!!
Har været på stranden med Joe, men vi er mere trætte end den. Went to the beach with Steffen's dog, but we are more tired than he is!
Øv, vi er begge syge, og skulle have været til julefrokost i dag!
Er tilbage på arbejde... og det var der nok af!  Is back at work, and there is enough of it!!
Har været til fødselsdag ved Tobias
Weekend......
Hjemme efter en overlevelsestur til Tarp, Flenburg  - altså for at overleve hverdagene! :-) Back home after a weekend in Tarp, Flensburg, Germany
Tja, så tjener tandlægen penge igen...
Tror ikke jeg kommer til at kede mig denne weekend!
Er lidt bekymret for juleposten - nogen har sprængt vores postkasse!!  How can we recieve Christmas cards, when somebody blew up our mailbox?
jacobihansen.blogspot.com   er opdateret med en julehilsen/is updated with Christmas Greetings
God jul til alle! Merry Christmas everyone!
Havde en rigtig god juleaften. Laura på snart 4 år var rigtig i hopla og hjalp beredvilligt alle med at pakke op. Hun sagde pænt tak, når hun selv fik pakker, og dem var der jo nogen stykker af!!  Jeg havde ikke selv nogen ønskeseddel, så folk måtte være kreative, og det må jeg sige, de var!!
We had a nice Christmas Eve. Laura - almost 4 - was very active and nice, she helped everybody unpacking. I did not have any wishes, so people had to be creative about gifts, and they were!!!
Var til en hyggelig julefrokost hos Toke i går
Kører en tur til stranden
Det blev til Hjertestien i Marbæk i stedet for stranden, men der var næsten lige så meget vand!
Endelig juleferie! Finally Christmas holdidays!
Godt Nytår allesammen!!   Happy New Year everyone!!
Har været ude at gå i Østskoven med Hjerteforeningen - det var koldt og friskt!  - Og så fik vi varm cacao og kransekage!
Har været til en god 60 års fødselsdag hos Kurt i Skads forsamlingshus. Rigtig fin mad!
Arbejdet kalder, godt det er sidste gang man skal tilbage på arbejde efter en juleferie! Work tomorrow, last time I go back to work after a Christmas holiday.
Så er der gang i ferieplanlægningen -  i den "evige" ferie!
Har indgået bytteaftale i Pløn i Kr. Himmelfartsferien og 2 uger nær Stockholm i juli. Made 2 houseexchange-agreements: Plön, Germany in May, and Sweden, near Stockholm in July.
Endelig snerydning på Mjølners Alle  - og så 2 dage i træk, et er da kommunalt!!
Har været hjemme med ondt i halsen i 3 dage, og det er ikke blevet bedre. Træls! John er fortsat også sygemeldt.
Så er der ca. 50 arbejdsdage tilbage i dette liv!  (altså dem jeg får løn for)
Så er Laura 4 år!
har været til hyggelig børnefødselsdag!
Så er jobbet sagt op - med sidste arbejdsdag 28.4.2010
Skal til Kirsten Skibelunds fødselsdag i dag i Skibelund!
Hjemme igen efter en hyggelig fødselsdagsweekend på Hotel Skibelund Krat. Rigtig god mad!
Har været hundelufter i dag
Har været til fødselsdag hos Esben
mere sne, more snow....
FERIE en hel uge!  Den sidste!!  Inden den evige ferie!
Det var så den ferie. De fleste dage gik med praktiske ting, men i dag blev det til en udflugt i det kreative: Kunst hos Ribe jernstøberi, blomster i Domkirken i Ribe og diverse kreativitet i Skærbæk Kursus og Fritidscenter!!!
Miss Saigon i Musikhuset i går. Med bloddonorkorpset  - som tak for 50 tapninger. Skulle hilse og sige til alle jer unge mennesker: DER ER BRUG FOR FLERE DONORER.
Er hjemme efter en god weekend på Marcussens Hotel i Assens
Så er cyklen taget frem igen!
25 arbejdsdage tilbage!
Er der nogen, der vil vide, hvormange stumper sprængt postkasse, vi har fundet efter at sneen er smeltet?
Foredrag i Hjerteforeningen med præsten fra Gjesing. Lyder det kedeligt, så kan jeg garantere for, det var alletiders!!!! Han kom vidt omkring, det handlede bl.a. om forandring og at leve i nuet. Så nu vil jeg lige sove på det, og se om man så skal gå på arbejde i morgen!!
Har fundet mere familie, denne gang i Varde!
GOD PÅSKE TIL ALLE. HAPPY EASTER EVERYONE
Håber påsken 2011 bliver bedre.
13 arbejdsdage
er efter 50 tapninger blevet "fyret" som bloddonor, da min blodtype er for speciel og kan give problemer for modtagerne!! Nå, jeg nåede da lige med til jubilæumsfest!
Så er der 10 arbejdsdage!
Har haft besøg af Henning fra Varde. Hans farmor og min mormor var søstre. OG min farmor og hans farfar var søskende. Så han er altså i familie til ALLE min fætre og kusiner!
Så er der 5 arbejdsdage igen.....
Skal til Nykredit Jubilæum sammen med 2.518 andre i dag!
Så er det i dag, John fylder 60!
Så er det sidste gang, man skal stå op og gå på arbejde en mandag morgen!!!
så starter den sidste arbejdsdag!
Det var så det arbejdsliv!
Så fik John også fyraften!!!
Har været til Manfreds konfirmation - og tilbragt resten af weekenden på en ø, nemlig Enø!
Mandag morgen, vækkeuret ringer, abejde? NEJ, afsted til Billund lufthavn, skal man ud at rejse? NEJ. Men det blev da til en byvandring i Billund by!!!
Lea og Henrik er vel ankommet til USA
Tøseturen - 28,48 minutter
Krystalbryllup = 15 år. Koralbryllup = 35 år. Så jeg tror lige Lea har taget fejl!. Har dog ikke set nogen koraler i dag, men været på Ribe Vikingecenter. Middag på Jerne Kro, hvor man får blomster, når det er morsdag!
Tak for alle fødselsdagshilsner, gaver, besøg, blomster, lagkage..  Det har været en rigtig god dag!!
Vi er kommet til Plön pä bytteferie. Det er 4. gang vi bytter med den samme familie og det er 3. sted de bor.
Var ude at gä i gär formiddags, fandt steder vi ikke havde set för her i Plön. Om eftermiddagen ville vi lige cykle en lille tur. Den sä ret uskyldig ud pä kortet, men man kan jo blive overrasket! Om aftenen spiste vi pä Eisenpfanne sammen med Lene og Ejnar
I gär aftes grillede vi sammen med Lene og Ejnar. Det var rigtig hyggeligt - pä sammenskudsvis. I dag har vi hört lidt jazz pä torvet, og väret ude at cykle igen. Undrer mig over, hvorfor de har lagt vejene sädan op og ned. Vejret kunne väre bedre, men det gär!
Er hjemme igen efter Kr. Himmelfartsferie i Pløn
Vi har begge fået efterlønsbeviser nu! HURRA. Har også været til foredrag om rejser til Østen.
har vist aldrig fået skrevet tak for alle fødselsdagshilsnerne - det må være alderen, der trykker!
bloggen    jacobihansen.blogspot.com     er opdateret.
Floyd og Hazel har bestilt flybilletter og kommer til Danmark 17.august og rejser 13.september
PINSE: Surprise-dinner på Hjerting Badehotel. Havearbejde. Hundepasser.
Har haft besøg af Laura - 4 år  - kan selv!
Skal interviewes i Radio Syd mandag 8.45 angående boligbytte!!
Livet er ikke kedeligt....
Er der nogen, der har en tagbox vi kan lån til Norgesturen ca. 21.8. - vi er kommet til at sælge vores egen.
Det er godt man ikke skal på arbejde i morgen mandag, efter en sådan weekend!
og John siger tak for al opmærksomhed i forbindelse med vore fødselsdage m.m.!!!
Vestkystløb -  41 min.
har været til afslutning med stavgangsholdet - grillmad i Østskoven!
Esbjerg Oldies i dag!
Har vundet i lotto - 74 kr.!!
Så er det min sidste officielle arbejdsdag!!!
Varde Sommerspil - The Producers!  God forestilling, god mad og fint vejr, så en vellykket aften!
Er snart klar tilbytteferie - det har været en sej omgang denne gang!
Så skulle vore svenske byttevenner Stig og Irene være lige "på trapperne"....
Er ankommet til Vallentuna ved Stockholm. Et dejligt hus med MANGE ting i.
Har väret ude at se på dn svenske skärgård i dag
Dagens tur gik til Stockholm - herunder Gamla Stan.
Har väret på bådtur i Skärgården. Det er meget fint vejr, og der loves varmerekord i näste uge!!!
Hjemmedag - Vallentuna City og haven!!  Stadig varmt!
Så er Hans og Joan kört mod helsingborg
Snakkede lige med Radio Syd igen i morges. Ellers har det väret en "kongelig" dag. Har väret til messe/gudstjeneste i Storkyrkan og besögt Drottinglund, hvor den svenske kongefamilie bor. Det er fortsat varmt her!!!!
Én af os har väret ude at bade i en svensk sö!
Har väret i Djurgården og i City - Stockholm altså!
Har väret i Sigtuna - Sveriges svar på Ribe.  Og i IKEA (man er vel i Sverige!!)
Har väret på Ljuterö, men det var ingen success. 30 graders varme og INGEN steder man kunne komme ned til vandet, så vi körte hjem igen.
Rengöringsdag!
Vi er klar til hjemtur i morgen. Bloggen er opdateret: jacobihansen.blogspot.com
Så er vi hjemme igen!!
cykelturen gik i dag til Sneum Sluse
Min mor er faldet og er indlagt med brud/revne i bækkenet.
Har været til Leas fødselsdag i formiddag - lidt forsinket.....
har haft en hyggelig aften med Ester, Manfred og morfar/farfar
Det går ikke just fremad med min mor. Hun er fortsat indlagt.
"Invasion" på vej til det jyske!   Min bror på vej hjem fra Beirut og resten af hans familie på vej fra Sjælland.
Det går meget ned ad bakke med min mor.
Min mor er død i eftermiddag. 13 dage efter at hun faldt. Selv om vi vidste, hvor det bar hen, er det alligevel lidt underligt, at hun ikke er der mere. Men godt, at hun fik fred.
Så har vi lukket kisten i dag
Trafikuheld i Mjølners Alle  - utroligt!  (genboen er bakket op i naboens bil)
Så starter en ganske speciel dag - min mors bisættelse!
Tak til alle, der var med til at gøre min mors bisættelse til en god dag.
Har fået min iPod til at spille!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Så er der kun to dage til besøg fra USA!!!
Floyd og Hazel er ankommet - i god behold og helt planmæssigt!!
Rain - so we went to museums today!
Went to Løgumkloster, Germany for shopping, Tønder, Møgeltønder and Højer. Had a nice day
Har haft familietræf her - tæt på 40 personer dukkede op. Det gik fint, der blev snakket rigtig meget - selv om nogen faktisk ikke kendte hinanden i forvejen.
Lea and Henrik take Floyd and Hazel to the beaches today (not swimming!!)
Vi er i Bergen området nu. Havde en lidt hård sejltur, men en rigtig fin dag op gennem Setesdalen. Har været inde i Bergen i dag, og er p.t. på familiebesøg.
On our way from Bergen to Flåm. Have found the church, schoolhouse and farm of Hazel's grandparents!
The weather is typical Norwegian!
Found all the things and places we were looking for in Norway. Tomorrow we go to Oslo and from there we go home by boat. The weather has been real Norwegian: some rain and a little bit of sun!
Er hjemme efter turen til Norgee
We found the last farm, Floyd's grandfather lived in, before he died. And we went into it!!!
We found the last farm, Floyd's grandfather lived in, before he died in 1916. And we went into
Went to Legoland today
Er p.t. i Karise - vej hjem fra Københavnerturen. Det har været STORBY.... Har besøgt Elsebeth og hendes famile, og set hovedpunkterne i København, Amalienborg, Tivoli, gågaden, den lille havfrue (som dog ikke var hjemme). Et par uheld dog også: Floyd har mistet en del billeder i sit kamera, og han kom i klemme i en elevatordør, så han har ondt i skulderen.
Vi er tilbage i Esbjerg - efter ophold i Karise!!  Takker for mad og kaffe!
Floyd got his lost pictures back!!
Jyske Vestkysten d.d. side 8!!!!
Nu skulle min mail virke igen, har været inde at rydde lidt op!
Så er John begyndt på arbejde igen!!!
Har været på inspirerende tur i det sønderjyske. www.vadehavskunst.dk Og nu skal man jo ikke længere sige "når jeg får tid...."  hvis man selv får lyst.
Bloggen er opdateret:  jacobihansen.blogspot.com
Så kom vores nye vinduer. Nu skal de bare sættes i!
Er der nogen der ved, hvordan man får gang i en bærbar PC, der ikke vil starte igen efter at være løbet tør for strøm  (og jeg har ladet den op...)
Så er pensionisttilværelselsen startet: Har været til Pensionist og Hjertefest i Musikhuset.
Har været til 50 års fødselsdag hos faster Mette!
Så er der 3 måneder tilbage af 2010, men jeg har allerede udnævnt det til det år i mit liv, hvor der er sket mest.
Så er vinduerne sat i - med hjælp fra Tobias 9 år, Niels 89 år og et par stykker derimellem!
Så er vi vaccineret, influenzaen kan bare komme an. Bilen er derimod kasseret til syn.
har været på Sjælland i weekenden. Har besøgt Steffen og set nogle af de ting vi ikke nåede sidste gang (Kronborg og Louisiana)
Har været til Hildas bisættelse.
Så fylder den yngste 25!!   UHA!
Så er min mors urne sat ned på gravstedet på Jerne Kirkegård.
Rart at være på nettet igen efter en uge i Finansforbundets sommerhus ved Nykøbing S
Har fået byttetilbud fra San Francisco for sommeren 2011
Har fundet mere familie i USA, nemlig Adena Dimberg. Hun er datter af Dean, der igen er søn af Magnus og altså bror til Herbert i Californien. Adena bor i Florida.
John var med i TV Syds program om el-fiskeri i dag
Som led i TV2 programmet Ultimatum har Steffen været 5 uger på Majorgården i Ålgårde, Nordsjælland – i behandling for alkoholmisbrug. Og resten af familien har sammen med andre pårørende deltaget i 3 dages familierådgivning. Steffen er blevet ædru, og vi andre er blevet en del klogere på os selv. Vi har netop set det færdigklippede program, som vil blive sendt i februar/marts 2011.
Har været kreativ sammen med Maja!
Inspirerende weekend: "Kunst og kaos" i Esbjerg sammen med Lea, og "Kreative tøser" i Billund sammen med Kirsten
Ultimatum foreløbig  programsat til 3. marts 2011
16 dage til Kreta i foråret!!!
Så blev Tobias 10 år i dag! (ældste barnebarn)
Skulle have været "store bagedag" men nu var det jo tøvejr, så det blev til "store havedag" i stedet
Så blev der også bagt!
Så er vi hjemme efter endnu en tur til Sjælland!
Så er der også lavet havregrynskugler
Ha' en god juleaften allesammen!   Merry Christmas everybody!
Godt Nytår allesammen!!  HAPPY NEW YEAR!  May 2011 be a bit more calm.
Så er projekt oprydning skudt igang!
Rart at få gang i cyklen igen - selvom turen gik til tandlægen.
Starter på "Billedspor" på Daghøjskolen i morgen! Håber det bliver godt.
Så har vi fået TV i køkkenet.
Har syet sort betræk til 11 stole.
Har indgået bytteaftale for 10 dage med en familie i Holland i juni måned!
har gjort debut i Metals seniorklub i dag
Så blev det min tur til at falde i dag, det var numsen, det gik ud over, så jeg overlever nok  ;-)
har haft stavgangsholdet på 14 personer til "julefrokost". Udmærket mad fra Bryndum Forsamlingshus!
Så er der gang i bytteriet: har aftalt uge 7 i Bjerringbro, 10 dage i juni i Holland, forhandler om Warzawa i juli og har en løs aftale i Ålborg i efteråret
En hård uge, men nu lysner det!
Dagens ret: levende rødspætter - de spræller i hvert fald endnu!
har været til Lauras 5 års fødselsdag
er klar til sidste uge på Billedspor - i denne omgang i hvert fald.
Ups, det blev lige lidt hektisk i går aftes, stod pludselig  med 2 hus-bytteaftaler på samme tid. Håber jeg har fået trådene reddet ud!
Har været til fødselsdag hos Esben - 35 år
Havde en hyggelig frokost med vores byttefamilie, og nu er vi ankommet til deres rigtig flotte hus i Bjerringbro!!
Har været i Randers Regnskov - sammen med 1000 andre!
så går turen mod Esbjerg igen - efter nogle afslappende dage i det midtjyske!
Har fået computeren formateret, kartotek og mails lagt tilbage, lyd på igen. Og hurtigere end før. Fra den ene dag til den anden, og for kr. 500,00!!  SÅDAN
Så var det i dag, vi skulle have været på TV, men det er udsat - måske på ubestemt tid.
3 sportshaller i dag: Guldager, håndbold, Maja. Kvaglund, hobbyudstilling. Veldtofte, floorball, Lea.
Kopier denne status hvis du er den klogeste af dine søskende. Hvis dine søskende ikke kommenterer inden der er gået 2 minutter, så skylder de dig et påskeæg.
siger snart farvel til kulde, regn og blæst og problemer  :-)  :-)
er vel ankommen til Chania, Kreta. Graavejr, men det bliver nok bedre, lunt er det i hvertfald!!! Godt hotel med stor lejlighed!
bare tæer i sandaler :-)
alt vel her paa kreta, bortset fra internet, verdens daarligste forbindelse, saa jeg kan p,t, ikke laese mails
det er blevet sommer paa Kreta. Har lejet en bil og koerer rundt og ser en masse
Bedst som vi troede, vi vidste hvad det drejer sig om hernede, saa kom der nye oplevelser og udfordringer!!!!  Men positivt ment!
Nyder der sidste feriedage her, men...  der er jo ferie igen i juni
Sad på stranden og klippekanterne ved Chania i går eftermiddag - og fik for meget sol. Spiste aftensmad på en græsk Taverna, Zorbra, sov i min egen seng her i Esbjerg og er nu stået op til dansk gråvejr!
Ferie - det får man aldrig for meget af!
Så er John igen den ældste af os to!!
Har været i Hjerting i Jaguar og spist is hos Stryhns!
Tøsetur i haglvejr - så det var for de seje tøser!
er godt brugt i dag, men det er jo godt, der er nogen, der har brug for én - og så er det jo snart morsdag!!  :-)
Hvis du er vokset op med mors mad, kørt på cykel uden hjelm, havde et fjernsyn med kun 3 kanaler ( en dansk og to tyske) og skulle rejse dig for at skifte program, spolede kassette bånd op med en blyant, butikkerne havde lukket om søndagen, og du ikke havde en mobiltelefon og internettet vidste man ikke hvad var, så smid denne på din væg for at bevise at du trods alt har overlevet! :o)
Tak for alle hilsner, blomster og gaver. Jeg havde en god dag, men ren forkælelse fra Johns side, som nogen antyder, det var det nu ikke!  :-)
Så kom man på forsiden af Ugeavisen!
Ved hjælp af dette stof kunne de udnytte sollysets energi til at syntetisere kulhydrat (sukker) af atmosfærens kuldioxid og vand  Det er international boguge her på Facebook. Reglerne er: Tag den bog, der er tættest på dig. Slå op på side 52, og skriv den femte sætning som din status. Skriv ikke titlen. Kopier reglerne som en del af din status.
Har været til Korskro marked - på cykel.
Har været til 60 års fødselsdag hos Grethe i Horsens
Så er det i dag, vi skal holde Leas fødselsdag - ude i det fri! Men det er nu blevet flyttet til Vestergade.
Har været til Majas 8års fødselsdag
I dag kunne have været min mors fødselsdag. Vi har været samlet til kaffe hos min far.
Puh - det var varmt til Vestkystløb....
Er der nogen i Esbjerg området, der kunne været interesseret i et husbytte 21.7. -28.7. med et byhus i Antwerpen. Famile på 4 personer, hvoraf datteren skal til en musikfestival på Fanø?
Er under oprydning stødt på bogen:" AAARRGH!!!! Sådan overlever du dit job". Den er billigt til salg!!!  :-)
Har været på sommerudflugt med stavgangsholdet - i regnvejr!
Artikel om Zelda og den nye bog "De der blev tilbage"
Nedtælling til ferie!
Er velankommen til Ems, Holland. Utroligt, at man efter ca. 40 byttehuse, stadig kan sige: Dette er godt nok anderledes! Hyggeligt hus ude i skoven!
Har været på cykeltur til Epe i dag (ikke ret langt), hyggelig og typisk hollandsk. Went by bike to Epe, cosy and typical Dutch.
Har været på cykeltur til "den gemte by" - noget halvt nedgravet fra 2. verdenskrig. Den var så godt gemt, at vi ikke fandt den. Men det var en rigtig flot cykeltur!!  Ca. 20 km
Har taget 385 fotos i en have i dag!  Men vi er jo også i Holland!
cyklede til Apeldoorn og så Palais Het Loo, det "lille Versailles"
Regnvejr!  Rain!!!
har set storken i dag!
Er tilbage i Emst efter en god tur til Rotterdam
Så er vi klar til hjemturen i morgen!  Ready to go home tomorrow morning.
Så er vi hjemme igen og har haft hollænderne med til Sct. Hans aften. Back home again - a hard day with a lot of road works.
Summer in Denmark!!
Went to the beach - hot - but water was cold!
jacobihansen.blogspot.com er opdateret med "Holland 2011"
Var til Varde Sommerspil - Syv brude til syv brødre - i går aftes
Så er vi snart klar til en tur til Kerteminde. Imens passer vores "gamle" byttefamilie fra Plön huset. Going to Kerteminde tomorrow, meanwhile a former exchangefamily will stay in our house.
Er vel ankommet til Kerteminde. Det er vældig godt her. En masse praktisk at sætte sig ind i som nye deltagere.  Arrived at Kerteminde, very interesting and creative!!
Det går fint her i Kerteminde. Det er ret hektisk med masser af aktiviteter!!!
Er hjemme igen efter en lidt speciel uge. Home again after a special week.
Hvad er Netlog for noget? Fik en invitation fra 'en Facebookven til at se billeder, og pludselig står der, at jeg selv har inviteret alle mine venner
Gasoline i Byparken i regnvejr!! Open Air concert in rain!!
Har haft oldemor Viola på tur! On tour today with greatgrandmother Viola!
Har besøgt Rosenhaven i Tjæreborg i dag. Went to a rosegarden in Tjæreborg today.
SÅ går turen til Tyskland
Satser på en tur til Bloksbjerg i dag.
Opgav Bloksbjerg p.gr. af vejret, men besøgte nogle tidligere østtyske byer i Harzen. Da vi sidst var i Harzen - 1983 - var det jo lukket område. Visited some towns in the former East Germany, last time we were in this area - 1983 - there was no access here.
Har været på hyggeligt besøg hos Anne og Werner i dag. Nice visit with Anne and Werner in Bad Gandersheim today - our very first exchangepartners from 1983!
Vi er velankommet til Schluttenberg ved München. Arrived at our holiday-house in Schluttenberg near Munich, Germany
Compuerskärmen her er äldgammel, sä hvis I mikke hörer mere fra mig hernede fra, er det fordi den er helt stäet af
Ja, så stod den gamle skærm her af, var blevet mere og mere ustabil. MEN nu har vi fikset det så vi har sat vores egen bærbare til forbindelsen!
I går var vi i Dachau, slot og koncentrationslejr - to forskellige verdener!
Var ved Ammersee i dag. Was at the lake Ammersee today.
"Bare" en cykeltur i dag, men det er livsfarligt, det går op og ned, vejene er smalle, og der er kun håndbremser på cyklerne! "Just" a bicyclketrip today, dangerous, uphill, downhill, narrow raods and only handbrakes!
Har været inde i München i dag, så en masse, men tog alligevel hjem før beregnet p.gr.af vejret. Went to the center of Munich today, but left early because of the weather.
Var i Garmisch-Partenkirchen i går og så lidt af alperne. Went to Garmis-Partenkirchen yesterday in the Alp - mountions.
Shopping today: Food, Gardencenter, Bauhaus, IKEA
Så er det i dag 1 år siden min mor døde. One year since my mother died.
Feriens udfordring: stavgang i regn og torden! The challenge of the holiday: Nordic Walking  with rain and lightning
Har været i Augsburg i dag. Went to Augsburg today.
Har gæster på terrassen - snegle både med og uden hus. Guests at the balcony; snails with and without houses
Meget flot Botanisk Have i München, men desværre var det regnvejr!
Er hjemme igen og bloggen er opdateret!  jacobihansen.blogspot.com
Har været på guided byvandring - i ESBJERG! Was on a guided walk today - in ESBJERG.
John har købt en kano!
Sing sing sing  - rigtig god musik på torvet i går! Esbjerg Festival week started yesterday with very good music.
Jepper på Bjerget og musik på Torvet
John har forstuvet anklen. John has a sprained ankle.
Jazz i Musikhuset - man må prøve noget nyt!
Så blev jeg da "færdig" i haven - har også taget nogle dage. Been working in the garden.
Køb af en ny regnjakke i foråret var en god investering!
Har lige bestilt rejse til Mexico i 2012!  Going to Mexico in 2012!
Min far  Niels Karl Nielsen bliver 90 i dag!! My father is 90 years old today!!!!
God middag på Blichers Kro i anledning af min fars 90 års dag!
Sikke et tordenvejr i nat!
Har været på Gram Slot i dag. Went to see the castle in Gram today - guided tour.
Fantastisk inspirerende tur til vadehavskunst i dag - med 2 andre kreative tøser. http://www.vadehavskunst.dk/aktiviteter.html     NB. der er også åbent i morgen!
Endnu en inspirerende dag - denne gang Janusbygningen i Tistrup
Har besøgt Anne og Werner i vores gamle sommerhus, som de lejer af de nye ejere. Flere fotos på bloggen: jacobihansen.blogspot.com
http://www.youtube.com/watch?v=LVnTda7F2V4
har været i Sønderho - på cykel - til strikkefestival, meget garn og mange mennesker....
Så er min far blevet kørende igen!
Så har Steffen klaret et år uden alkohol. Det er rigtig godt klaret i en ellers turbulent tid! Steffen has been out of alcohol for one year today. Well done!!
Så er vi ved at være klar til en lille bytteferie i Ålborg
Er vel akommet til et dejligt hus i Ålborg!
Har været inde i Ålborg centrum (til fods) og til hobbymesse. Walked into the citycenter and to a hobby-fair
besøgte Randi og Kurt i Frederikshavn i går - hyggelig dag - med alt for megen mad!     :-)
Har været i Jomfru Ane gade i dag
Er hjemme igen efter en god tur til Ålborg. Home again after a trip to Ålborg
Dejlig 3 retters menu (som egenlig var 4 retter) hos Lea og Henrik - gammelt væddemål!
Inspirerende foredrag om tur til Island i går!!   Så Island er bestemt fortsat på MUST SEE - listen
Har været på min første udflugt med Dagcentret i Skolegade - ja, man bliver jo ældre! Turen gik til "Kreative dage" i Fredericia og det var rigtig godt!
Har været til et godt foredrag med Allan Olsen
Nu skal jeg sørme også på kursus på Dagcentret...
♥ I dag er det de skøre menneskers dag ♥ Hvis du kender en ...person, som er skør, eller du selv er en smule skør, så sæt dette på din status, og vær glad for at du ikke er som alle andre !!!
Min far er på sygehuset med lungebetændelse og blærebetændelse. My father is in hospital with cystitis and lung inflammation
Har været til mere Island foredrag og til julefrokost i Hjerteforeningen
Min far er udskrevet igen, men kræver en del pleje.
Free Form strikke/hæklekursus i Nymindegab. Udmærket start på denne form, men jeg havde troet vi ville lære mere - men så må man jo selv fortsætte! Free Form knitting and crochet.
Det er næsten som at vinde i lotteriet: Nogen med et hus midt i Paris vil bytte med os i April 2012! A family in the middle of Paris wants to exchange houses with us in April 2012, that is good luck!!!
Nu har jeg så også vundet i det rigtige lotteri:  40 kroner!
I dag kunne mine forældre have haft krondiamantbryllup! Today  could have been my parents' 65th Anniversary
Beatles koncert i Musikhuset i aften, nå ja.... måske er det kun kopier  :-)
Det går tilbage for min far, jeg har sovet der i nat. My father is not well anymore, I stayed overnight there.
Er lige hjemme at vende inden jeg tager endnu en nat hos min far. Back home, before I take one more night at with my father.
Min far er i en alder af 90 sovet stille ind her til morgen. My father - aged 90 - passed away peacefully this morning.
Så er min far kørt til kapellet i Novrup og bisættelsesceremonien fastsat til lørdag kl. 13.30
Farmor/oldemor Viola fylder 85 år i dag!
Så blev der sat et pænt og værdigt punktum i dag. 90 år - et kapitel i vores liv er slut!  A chapter in our life finished today.
Dagens ret: friskfanget ørred - det sker ikke så tit!!
Så er ferieaftalerne for 2012 faldet på plads: Vinter: Mexico. April bytteferie Paris. Juli: Færøerne og derefter bytteferie i Akureyri, Island
Har været til fødselsdag hos Tobias
Tak til alle, der sendte blomster eller hilsner i forbindelse med min fars bisættelse, og tak til alle, der mødte op. Thank you very much for sending flowers and greetings at my father's funeral.
Har taget en tiltrængt "time-out" i Tyskland et par dage. Have been to Germany for a couple of days.
GOD JUL TIL ALLE, Merry Christmas everyone! Bloggen er opdateret: jacobihansen.blogspot.com
Godt nytår til alle! Happy New Year!!
Så er vi på TV2!
SÅ er det store TV dag i dag!
Et godt tilbud på Mådevej!!
har i dag været inde i det hus, hvor jeg blev født! Today I went into the house, where I was born!
Vel ankommet til Mexico. Lang flyvetur ind over Island og Grønland, derefter Canada, Wisconsin og Iowa. Mørkt da vi ankom, så spændende at komme ud i dag, men nu skal vi først have morgenmad!
Mega trætte!  Tidsforskel. 4 - 7  eller 9 kirker. Har besteget en pyramide, spist kaktus både til frokost og aften. Drukket teqeila......
Alt vel og varmt her ved den mexikanske golf
Saa har vi vaeret i regnskoven og paa flere pyramider. Vejret her i Palenque er fugtig varmt. Vi bor i "straahytter" her, med swimmingpool og det hele. HAr lige en frieftermiddag nu, ellers har vi jo et travlt program!!  :-)
Det er bare helt
Det er bare helt vildt her! I går var vi på besøg hos indianere, det var ubeskriveligt...... I dag har vi sejlet i en kløft og set aber, hejre, skarv, krokodille, leguan.  Der var også leguan på menukortet til frokost.
Fortsat masser sf oplevelser her i Mexico . Og ingen sne!!!!!!
Stadig alt vel I Mexico og stadig nye oplevelser oplevelser hver dag.
Sidste morgen her i Mexico! Sidder og nyde udsigten over byen Taxco. Det har været en fantastisk tur.
Så er vi hjemme i kulden!!!  Det har været vildt godt, vender tilbage med billeder, når de er sorteret lidt!
Så skal vi fejre Lauras 6 års fødselsdag i aften!
Har lige holdt julefrokost med stavgangsholdet. Hvis ikke kalenderen passede, så passede vejret da.....
Så har vi også bestilt flybillet til Paris!
Så er min fars hus solgt, og vi har 2 måneder til at blive klar.
Ren nostalgi - lysbilleder fra 1962  -  er nået til et sted i 80'erne.....
UHA - nu har jeg tabt 3 gange i Wordfeud til mit barnebarn!!!
bager fastelavnsboller
Det er så yndigt at følges ad - sagde præsten. Og det gjorde de så, min onkel Åge og tante Gerda blev begge begravet i dag!
Hektisk dag: positivt møde med køberne af Mådevej 6 samt flytning for svigermor..... begge steder er der fortsat beskæftigelsesmuligheder!! :-)
Så har Steffen været ædru i 1½ år, hvem kan være med der???
Svigermor Viola er på sygehuset - formentlig en blodprop.....  Men hun har det efter omstændighederne godt!
Så er min fars modelfly's skæbne afgjort: de kommer til ære og værdighed i Esbjerg Modelbyggerforening!
Svigermor Viola er hjemme fra sygehuset igen!
Så er barndomshjemmet afviklet!
Mandag tager vi på vores næste bytteferie!
Vel ankommet til PARIS. Selv om vi nok har byttet hus ca. 40 gange nu, kan vi stadig sige: et helt anderledes og spændende hus!
Regn i Paris
Eiffeltårnet - gik derhen og gik op i det!!  669 trin
Så nåede vi også toppen af Sacre Cæur denne gang!! Og John endda på sin fødselsdag!
Petite Palais og Operaen i Paris
Musée d'Art moderne og Palais de Tokyo - sidstnævnte var dog MERE moderne end førstnævnte!  Men spændende begge steder!
Parc de la Villette, Parc des Buttes Chaumont og Parc de Belleville - så er vi også ved at være klar til hjemrejse!
Vi er hjemme igen og bloggen er opdateret
Spændende moderne broderi!
Har lige fået melding om, at nogle af min fars fly allerede har været udstillet i Lübeck, og at hele samlingen senere skal udstilles i Ålborg.
3-retters på Cafe Danmark, det var udmærket!!!
Tak for alle fødselsdagshilsner. Jeg havde en god dag, stille og roligt, som jeg havde planlagt det til, og som jeg trængte til! Så derfor var det regnvejr!!  :-)   Vi var i Skærbæk for at udvælge et maleri, jeg havde vundet gavekort til, samt en tur på Ribe Kunstmuseum og spiste frokost i Ribe.
Er der nogen, der vil med mig til Floriade i Holland en gang i sommer? www.floriade.com  -  evt. med Gislev Rejser: http://www.gislev-rejser.dk/travel/Floriade-5-dage
Har været på en god udflugt med Dansk Metals seniorklub. Sejltur fra Haderslev til Årø, guided tur, retur med færgen og derefter besøg på Elmegården. www.elmegaarden.dk
En weekend med fødselsdag. Lea blev 30 i går, tak for en god fest!  Så det har været en slapper-dag, og nu har vi lige spist rester.
Så blev det sommer i Danmark!
Koldskål udsolgt  --  så ER det sommer!!
Det blev mest til praktisk arbejde i pinsen, men så er det jo godt man også har fri i morgen, og i overmorgen....  :-)
Endnu en begravelse, i dag var det Johns kusine på 48.
Så har vi prøvet fodboldgolf også!!
Har været til Esters 40 års fødselsdag i Karise. Udover os fra Esbjerg, var der gæster fra Tanzania, Uganda, Congo, Ølstykke og Glumsø!!! Tak for en hyggelig weekend!
Skal i cirkus i aften - for første gang i mit liv! Har vundet billetter.
Cirkus Arena - det var rigtig godt. De spiller også i morgen i Esbjerg, hvis nogen er interesseret.
Maler havemøbler - det minder da lidt om sommer!!!
Sikke dog et uvejr i nat!!!!
Så har vi også fået dræbersnegle!
gør opmærksom på 2 Facebookgrupper: ADHD-foreningen og ADHD sydjylland
Vist godt man fik tag over terrassen!!!
så går turen nordpå
Har lige spist en is i aftensolen ved lystbådehavnen!
Ø-tur i dag: Streymoy, Eysturoy, Bordoy, Kunoy, Vidoy  (Faroe Islands)
Så går turen videre til Island og byttefamilien fra Island flyver til Danmark!
Vel ankommen til Island! Hold da op - hvor er det anderledes! Noget af vejen hertil fra færgen kunne man godt tro man var landet på månen i stedet for!
Spændende dag. Formiddagskaffe kl. 10.00 hos Oli´s søster, hjemme kl. 16.30!!!
vi så nogen af dem i dag
I morgen tidlig starter vores Islands-rundrejse! Første etape er her fra Akureyri til halvøen Snæfellsnes
Er ankommet til Reykjavik. Turen til Snæfellsnes var strabadserende med regn, storm og grusveje. Men det var utrolig flot derude. I dag er turen fortsat med vind og høj sol!
På tur i Reykjavik - med lidt regn.
12 timers tur i den Gyldne Cirkel - hovedattraktioner: Thingvellir, gejsere og Gullfoss
Det var sommer i dag og vi var i Den Blå Lagune! I morgen kommer Lea og Henrik og turen fortsætter til Vestmannaøerne!
Så er vi kommet til Vestmannaøerne!
Helt fantastisk natur her på Vestmannaøerne, har besteget vulkanen Eldfell i dag.
Så sluttede vi ringen om Island og er "hjemme" i Akureyri igen!!!!
Myvatn - utroligt så meget forskellig natur vi har set i dag!
Husavik  med hvalmuseum, Asbyrgi kløften og Dettifoss  (incl. 55 km grus-vaskebrædt-vej)
Så er vi snart klar til at køre mod færgen.... skal hjem efter en lang og oplevelserig ferie!
Så er vi hjemme igen!  En lang, men behagelig skibsrejse, og derefter 4 timer i en varm bil!!!
Så er John gået over til gas!
så er bloggen opdateret:  jacobihansen.blogspot.com  (uden www.)
Ny ultimatum-udsendelse på TV2 torsdag
Flot fisk, men den kostede også en brækket fiskestang, en tur i åen og en ødelagt mobiltelefon!!
Skallingen
Endnu en interessant gruppe
er der nogen, der mangler lidt oplysning??
Sandskulpturer i Søndervig. På tur med Metal Seniorklub.
Min fars søster i avisen!. My father's sister and her daughter.
Er taget til Sjælland for at markere 9.9. - en speciel dag - den første fødselsdag, min far ikke oplevede samt årsdagen for Zeldas død.
Kvindeforedrag med Martin Spang Olsen. Det var dog det mest mærkværdige foredrag jeg har hørt længe. Det kan godt være det var rigtigt, det han sagde, men jeg savnede en forbindelse til det, det skulle handle om efter programmet.
Hyggelig eftermiddag med Maja og kunstneriske udfoldelser! (i hvert fald er det kopieret fra det Islandske Tekstilmuseum)
Har været i Legoland med Maja og Laura
ADHD i fordomsfrekvensen på P3. På lørdag får Rebecca Svensson, vært på Fordomsfrekvensen, besøg af tv-vært og komiker Anders Stjernholm, der som 26-årig fik diagnosen ADHD. I Fordomsfrekvensen vil han forsøge at be- og afkræfte dine fordomme om folk med ADHD. kl. 14-16
Dagens tekst i "den lille grå"  den 25. september. Til eftertanke:  Jeg kan opnå personlig frihed, hvis jeg vil. Uanset hvor stærkt jeg føler mig bundet i kærlighed og omsorg til min familie og mine venner, må jeg altid huske på, at jeg er et menneske med ret til at være mig selv og leve mit liv med sindsro og glæde.
Dejligt vejr til sort-sol tur i aften!!!! Regntøj og gummistøvler er fundet frem.....
Lidt sol var der da i regnvejret....
Så er vi ved at gøre klar til fætter/kusine træf (på min mors side)
Fætter/kusine træf:  Eli Jacobi Nielsen, Kirsten Rasmussen, Frank Mejer, Inge Marie Jacobi Hansen, John Meyer  (Bjarne deltog ikke)
Har tømt loftet for at rydde op i gamle ting - UHA hvor det roder og hvad vi finder!!!
Så var der kamera på igen! Denne gang dog "kun" en koncertoptagelse i Musikhuset.
Gør opmærksom på følgende grupper i Facebook:  Barndommens by Esbjerg  Gammelby Skole - Esbjerg  Os der er vokset op i Gammelby
Ganske udmærket, vi har købt den før!  Men skynd jer, den bliver hurtigt udsolgt.
Så blev den gamle Mazda sørme synet endnu en gang!
Kreative dage i Frederica 2012!!  Efter bare en enkelt dag er man godt nok fyldt op med nye ideer -   og materialer!
Lea er på ferie uden telefon- og netforbindelse (skift af abonnement). Brug evt. Henriks telefon.
Er lige kommet til at bestille en rundrejse i Tyrkiet fra den 12.2.2013
Var på tur med Dansk Metal i går til det Psykiatriske Hospital i Hviding. Meget interessant, og vi blev heldigvis alle udskrevet igen til kaffe på Gredstedbro Hotel!!! http://www.northseatrail.org/show_single_article.php?article_id=5015&lang=dk
Så blev haven vinterklar.
Kreativ dag med julebinderi!!
I dag er det så et år siden min far døde.
Så blev vi igen neutrale i trafikken! Uha alt det teknik, der er opfundet siden vi sidst fik ny bil - for 16 år siden!!!
Helt vildt fedt strikke-foredrag i Ølgod i aften!!!!   http://www.lottekjaerdesign.dk/
Så er jeg ved at gøre klar til næste kreative udfordring, weekendkursus i Odense hos: www.bettinaandersen.dk
Er hjemme igen efter en hård, inspirerende, fantasifuld, lærerig weekend. Billeder følger, når der er pakket ud og de sidste ender hæftet!
Skal til begravelse i dag. Min faster Inga er død i mandags.
Vi er hjemme igen - til meddelelsen om endnu et dødsfald! Min hollandske venindes mand.
Er der nogen, der følger med i Jyske Vestkystens konkurrence "bag lågen"  ??? Så kunne vi måske hjælpes ad???
Har netop indgået den 5. bytteaftale med vores byttevenner i Plön. Denne gang skal vi bo i deres nybyggede hus og byttet er henover nytår.
Bloggen   jacobihansen.blogspot.com   er opdateret med en julehilsen.
Er ankommet til et rigtig dejligt byttehus i Plön, og den tyske familie er på vej op til vores hus!!
Så er det ved at blive lyst her i Plön - og hvilken udsigt der åbenbarer sig!!!!
Er hjemme igen efter en rigtig god nytårstur!
så skal vi have lidt at spise igen...
Så har vi solgt Mazda'en!
Har været til Lauras 7 års fødselsdag i dag!
Har set Tobias spille håndbold i dag:  22 - 4  Det var da lidt af en sejr!!!
I dag var det Majas tur til at spille håndbold! Her var der til gengæld spænding til det sidste. 2 kampe:  5 - 5   og 3 -3
Så er kufferten pakket igen. Jeg skal jeg på nyt broderikursus i Odense!
Bloggen er opdateret med nye billeder fra Tyrkiet.   jacobihansen.blogspot.com
Hjælp, jeg er kommet til at gøre "teksten" SÅ lille på den ene computer. Er der nogen, der ved hvordan jeg får det tilbage til normal??
Er taget på vores 43. bytteferie (nu har jeg endelig fået dem talt). Så vi har taget midlertidigt ophold i Odense.
Er hjemme igen efter gode, men kolde dage i Odense. Næste bytteferie er "i hus" (nr. 44) og nr. 45 i støbeskeen.
Så er vi klar til fætter-kusinetræf på min fars side. Datoen blev sat omkring nytår til at være den 16.3. - for så var vi nok ovre vinteren og ingen problemer med at komme frem!!!     (it is snowing today)
Hyggelig fætter-kusine dag i går, selv om vi ikke var så mange!. Hvis ikke Gunnar bekymret havde ringet og spurgt hvor Hardy blev af, havde vi måske siddet der endnu!!!  :-)
Har lige opdaget, at naboen (side-bag-boen) har sat plankeværk op. Ja, man skal da heller ikke komme hinanden ved. Lidt pudsigt at tænke på, at John og Ian tidligere havde en "whisky-tunnel" samme sted!
Har man ikke bestået pensionistprøven, når man begynder at spise aftensmad kl. 17.00??
GOD PÅSKE allesammen. HAPPY EASTER to everyone
Så er jeg klar til morgendagens togtur til Rotterdam!
Har været til 25 års jubilæum i Jerne Borgerforening, har dog kun selv været medlem et års tid.
Indslag med Bettina Andersen, som jeg har være på kursus hos (der er dog lang vej til jeg når det niveau!!!!)
Så er der lavet fuglekasse - MED tæppe!
Så er der købt billetter til USA!
Tøseløb i dag.
Tak for alle fødselsdagshilsnerne. Det blev ikke en af bedre dage. Siden 2000 har jeg det i forvejen lidt svært med "egen fødselsdag". Vi skal først have gæster i morgen søndag, så derfor ville vi køre en tur. Tog til Kolding og så en god og meget kreativ udstilling. Da vejret ikke var for godt, blev det efterfølgende Kolding Storcenter. Var klar til at tage hjem inden det blev spisetid, så derfor endte vi med at spise på Sommerlyst i Bramming. Så vidt, så godt. Men på vej ud derfra (og jeg havde altså kun drukket vand!!) faldt jeg over en brosten, der ragede 2 cm op, og slog hagen i kantstenen. Det blev til en tur på skadestuen, og nu er jeg et sting rigere og en tand fattigere.
Hald Ege, Dollerup Bakker, Hærvejen og vores lokale park her i Viborg - efterfulgt af grillmad på terrassen.
Der er ligesom gået en sky for både solen og ferieidyllen! Stod op i morges til en overskyet dag og beskeden om, at min fætter John Meyer er død i en alder af 63.
Er hjemme i uvejret efter en uge i Viborg. Viborg er bestemt et besøg værd, hyggelig centrum med masser af små torve, historie og statelige bygninger.
Hvem skulle i morges have troet, at det skulle lykkes at komme på haverundvisning i krydderurtehaven i Gredstedbro samt sidde ude at spise dernede  uden at blive våde ???? -  med stavgangsholdet.
Pårørende burde - i hvert fald efter en rimelig tid - slette profilen for afdøde Facebook-medlemmer. I dag kunne Johns kusine være fyldt 50, men det er over et år siden, hun døde. Der er fortsat nogen, der skriver "tillykke med den runde dag" og "håber du nyder det gode vejr". Det er ikke særlig hensigtsmæssigt, og siger vel også lidt om, hvor meget vennerne egentlig følger med. Skriver man bare ukritisk "tillykke" fordi nogen popper op i højre hjørne....??    et kig på hendes profil kunne have oplyst hvordan det forholder sig.
Vores franske byttefamilie er vel ankommet, og i morgen kører vi så sydover!
Morgenmad i Tyskland, museum og frokost i Holland, så gennem Belgien, for at ankomme her til vores helt specielle byttehus nær Lille i Frankrig. "HELT SPECIELT"..... det har I måske hørt før, men den er god nok, igen!!! Billeder følger senere.
Nyder solen og varmen. Har både været ude at gå og cykle. Kan kun få telefon og tablet på internettet, ikke vores bærbare.... så der kommer ingen billeder lige nu.
Lille  --  er faktisk en ret stor by,,,,,  og flot med mange gamle bygninger.
Et par billeder fra huset her. Mit første forsøg med billeder via tablet!
Har været i Calais i dag. Kniplings - museum, det lyder måske kedeligt, MEN DET VAR DET IKKE!!!!!!!!
Hviledag. Største oplevelse:  I vores lille by Billy-Berclau, der ikke syder af meget liv midt på dagen, så vi 'en franskmand, der malede de hvide striber på vejen op, mens 2 kolleger holdt øje med ham, og 3 kvinder dirigerede trafikken, som på det tidspunkt bestod af 2 biler!
Lykke er at have en ny bil........  nu holder den her i Billy-Berclau, og skal på værksted mandag morgen for det samme, som den allerede er repareret for 'en gang. Lånebil....  nej, det kan man ikke få fra Renault når bilen selv kan køre hen til værkstedet. Bilens kaskoforsikring vil dog gerne betale for en erstatningsbil, men p.gr.af ferietid, menes det ikke at f.ex Avis har noget ledigt, men vi er da velkomne til selv at finde en lejebil..........   Nå, vi bor jo godt her, solen skinner og vi har stadig rødvin!!!!!
Så kører vi Peugeot!,,     er ret træt af Renault'en lige nu, skulle måske bare køre den i kanalen her !!!!!  I morges, da vi skulle køre til lufthavnen efter lejebil, var der alarm på Renault'en, altså nøjagtig samme historie som i maj måned, og vi måtte vende om efter 200 meter. Så adskillige telefonsamtaler med Renault - hjælp og SOS. Nu må de jo hente bilen her på adressen, men hvordan skulle vi så komme til lufthavnen???  Jo, I tager bare en taxa.....   rundt til de angivne hjælpsomme naboer her,  "hvordan får man fat i en taxa her ude på landet?" men ingen lukkede op,  og en lystfisker ved kanalen kunne fortælle, at der ikke findes taxier herude, han foreslog at ringe til lufthavnen, dels for at sige, vi var forsinket, dels kunne de måske skaffe en taxa. Meeeen,,,, nummeret virkede ikke......   Nå sidste udvej, vi ringede til sønnen fra huset, og han kom og kørte os i lufthavnen (med børn i bilen også).  Så gik den halve dag igen, og i morgen må vi så også vente på afhentning af Renault'en, før vi kan komme nogen steder......   ja, ja,,,,, vi keder os ikke.
SÅ blev Renaulten afhentet! Så er der da håb forude. Og vi kan komme på tur i dag i lejebilen.
De sidste to dage: La Piscine i Roubaix og byen Dunkerque
Så har vi fået Renault'en tilbage og tror endda de har fundet ÅRSAGEN til fejlen - uden at vi dog forstod hvad det var. Men til gengæld har vi fået problemer med husalarmen. Det kan sikkert også løses, jeg er bare pisse-træt af kommunikationsproblemer!!!!  Mobilfofbindelse er on og off, naboerne er ikke hjemme, eller henviser til en anden nabo, der ikke er hjemme, den franske familie og sønnen svarer ikke.....  og INGEN taler andet end fransk,,,,,,, ØV ØV ØV
Nå, så fik vi alarmen til at stoppe med at bippe,  det er også kun 8 timer siden, den startede, de siger, det kan være en plante, der er blevet for høj. Så bank under bordet, p.t. har vi ingen problemer -  og vi har stadig rødvin.
Det hjalp ikke med det banken under bordet. Aflevering af laanebil i gaar tog absolut den sidste taalmodighed. Saa nu proever vi bare at holde os i ro indtil vi skal ud af Frankrig  --   snart!!!!
Goodbye France
Vi er vel hjemme efter en lidt anderledes ferie denne gang. 2 ugers bytteferie i det nordlige Frankrig lød jo ikke sindsoprivende, men der var masser af lidt uheldige oplevelser og så sluttede vi af med direkte uvejr! Måske var vejret Frankrigs svar på min beslutning om aldrig at vende tilbage på egen hånd eller i egen bil. Har været en tur over Rotterdam og Greetje er nu med herhjemme på en lille ferie. Turen i dag var både præget af  gode trafikforhold p.gr. af at det er søndag, men også kø p.gr.af vejarbejde samt diskussion med GPS-damen. Og herhjemme er diskussionerne også igang, så vi skal nok få en interessant uge! :-)
Bloggen er opdateret: jacobihansen.blogspot.com
Så var der Holberg i Esehaven igen!
Godt mine gamle bedsteforældre ikke ser dette!!!! De ejede huset i 60'erne.
Lidt af hvert - in the middle of nowhere, Oregon!
Efter 2200 miles har vi naaet Stillehavet
Er der nogen, der har optaget TV2 i går - Sidste omgang med CC - eller nogen, der vil optage en evt. Genudsendelse ?
Ferndale og "kør-igennem-træer"
We have now vistied Herb and Barb and stayed overnight in Pebble Beach, saw Herman yesterday at Harris Ranch. Great days!!! Will put up pictures later. Now we are in Tehechapi.... heading for Nevada!
Hoover Dam
It is ONE train!
The sign was right!!!
Back in Minnesota after 17 days on the road, 5600 miles, South Dakota, Wyoming, Montana, Idaho, Oregon, California, Nevada, Arizona, Utah, Colorado, Nebraska, Iowa.  YELLOWSTONE, REDWOOD, GOLDEN BRIDGE, SAN FRANCISCO, LAS VEGAS, HOOVER DAM, GRAND CANYON.
Visiting Darlene and Lester yesterday!
Ready at the gate!
We are safe back, all went well and as planned!
Our blog is updated!   jacobihansen.blogspot.com
Så er alt det løse samlet ind, æblerne plukket og der er købt ind til et par dage, så kan blæsten bare komme an!!!
Har været på engle-workshop i Husflidsforeningen
November er uberegnelig. Havde købt æbleskiver til i dag, men endte med en is ved stranden. Og  så er det julekalendertid!!!!!!!
Det er ikke den 24. for ingenting! - selv om det er november. Farmor Viola bliver 87 og julemanden sang fødselsdagssang for hende!!!!!
Det er som om plankeværket ikke er helt lodret mere.....  heldigvis det, der alligevel skulle skiftes til foråret!
Vi ønsker alle en glædelig jul! jacobihansen.blogspot.com
Godt Nytår til alle! 2014 bliver sikkert heller ikke kedeligt - med det, der allerede er sket siden julehilsnerne blev sendt, og på den positive side udsigten til at blive mormor i det nye år!!!
Det regner  -  ned gennem taget!!!!!  Men uden udfordringer, så var livet da også kedeligt  ;-)
Julefrokost med stavgangsholdet.  Rigtig god mad fra Billy Fest på Frihedsvej!
Sikken en flot morgen!
Min sidste onkel, Gunnar, fylder 90 og er kommet i avisen.
Forår på vej????
Så er stavgangs-sæsonen (Nordic walking) startet. Fint vejr til det i dag.
Har været i Musikhuset til 7-kantens forestilling med Elvis-musik: All shook up. Flot forestilling!
Synes den sidste tid har budt på alt for mange udfordringer og bekymringer. Så jeg var glad, da der i dag ikke var dukket noget nyt op, da klokken var 16.00! Men så kom meldingen om at vores barnebarn på 13 har brækket skulderen i en håndboldkamp. I forvejen ligger Johns mor med brækket skulder.
bagekursus.dk   i Ribe. Fik indløst mit julegave-bage-gavekort i dag - rigtig god dag, håber jeg kan huske bare halvdelen af, hvad vi lærte!!
Har besøgt farmor/oldemor Viola, der er på aflastning med brækket skulder på Margrethegården i Ribe. Rigtig dejligt sted, og et hyggeligt besøg!
Har været på Fritter March med Rørkjær Skole, fra skolen til Østskoven
Vi venter.....
Dommen i virkeligheden var 3 mdr. betinget samt samfundstjeneste i 60 timer - ikke overraskende.
Farvel, den holdt kun 34 år!!!!
På tur til den tyske flygtningelejr i Oksbøl med Dansk Metal's seniorklub. Fint vejr og meget interessant. Og vanen tro var der boller og lagkage bagefter - denne gang på Turisthotellet i Oksbøl
Så er der rejst tiltale i sagen om bedrageri mod min søns firma.
God påske til alle!  Happy Easter!
Så er det grill-sæson igen!
Verden er blevet beriget med et nyt vidunder - og fire bedsteforældre er beriget med nye titler!
Registrerer, at jeg nu har én Facebook -ven mindre, I får kun ét gæt til at finde ud af, hvem det er...... :-)
Vi takker for hilsner, har været ude at spise i dag.
Ældste og yngste gæst ved min fødselsdag i går, hhv. 31946 dage og 16 dage gammel!
Tusind tak for hilsner, blomster, gaver og besøg i anledning af min fødselsdag i går! Jeg havde en rigtig god dag!
Så er der kommet dato på retssagen for bedragerisagen mod Tokes firma:  7. August 2014
Laura har bestilt møbler til sin hems
Nominerer  Lea Jacobi og Grethe Teglbjærg  og Karen Johanne Hansen  til i 5 dage at tage et hverdagsbillede og nominere 3 personer
Hverdagsbilleder dag 2. Jeg nominerer Eli Jacobi Nielsen og Camilla Schmidt Jensen og Hardy Jensen til at oploade et hverdagsbillede og nominere 3 personer hver dag i 5 dage
Hverdagsbillede dag 3. To tøser kigger forbi. Jeg nominerer Margit Lund og Vibeke Iisager Petersen og Karen Marie Bjerregaard til hver af de næste 5 dage at oploade et hverdagsbillede og nominere 3 nye personer.
Hverdagsbillede dag 4 - selv om det er søndag..... Jeg nominerer Hans M Jørgensen og Tina Steen Lauridsen og Emma E. C. Frandsen til i 5 dage at oploade et hverdagsbillede og hver dag nominere 3 nye.
Hverdagsbillede 5 -klar til cykeltur. I nominate Hazel Hansen, Ilonka Verhoef and Agnes Jónsdóttir to opload one "dailylife" photo each of the next 5 days and to nominate 3 new people every day!
Tror ikke, vores fastnettelefon virker p.t.  Overvejer også helt at afskaffe den.
Dansk sommer - Sct. Hans og regn. Jerne Stadion
Nær Trondheim
TRANØY Fyr
Så er vi klar til at forlade Saltstraumen- området. Satser på at næste stop er Mo i Rana.
Laksfors og Nidelven Camping i Trondheim
Vi er rykket fra Luster ved Sognefjorden til Odda, og hvilken forskel, her vrimler det med danskere.....
Så er vi hjemme igen efter nøjagtig 4 uger i Norge! En anderledes, varm og oplevelsesrig tur!!
Så er blogggen      jacobihansen.blogspot.com      opdateret omkring Norgesturen. Del 1 er turen sammen med børnene og del 2 er vores efterfølgende campingtur
Det bliver en spændende uge....... Straffesag, Sager m/lægdommere, Almindelige m/domsmænd 07-08-2014 kl.13:00. Retssal 23. Rettens j.nr.: SS 99-1428/2014 Sagen drejer sig om: databedrageri Retsmødet er offentligt
SURT SURT SURT..... Vi mødte op i god tid, anklageren kom ud og tjekkede, hvem der var kommet og vi sagde vi var tilhørere. Lidt senere beder anklageren Julias far komme ind for at diskutere med ham om han skal vidne eller ej. Hvorefter vi tilhørere, ca. 12 personer - både Tokes og Julias familie venter og venter..... i 2 timer, hvorefter de kommer ud og siger at nu er retsmødet slut for i dag!!!!!! Der bliver indkaldt til fortsættelse om ca. en måned... Men det var da SURT at sidde ude på gangen og ikke vide, at retsagen var gået i gang.
Syntes lige jeg trængte til at få håret blæst igennem med en tur på stranden efter dagens begivenhed. Ikke verdens bedste dag, selv om solen skinnede!
3 timers kursus i viklesmykker i dag. Hvis nogen er interesseret, kan jeg nemt lære jer det!
Kobberbryllup hos ældste søn i dag! Så er der længe til det næste - for de 3 andre er ikke gift endnu!!!
Mødte denne fyr på cykelstien i dag
Så har Steffen været ædru i 4 år, hvor mange kan lige slå den????   :-)
I dag er det 50 år siden, jeg blev konfirmeret. Der blev ikke taget så mange billeder dengang, men her er da et med min mor og min farmor. Min farmor havde lavet sangskjuleren.
Vi har været til sundhedstjek i dag. Der er plads til forbedringer, jeg blev dog lige 2 år yngre, MEN fandt også ud af, jeg faktisk er gift med en "ældre herre"  -  vi plejer ellers at være lige gamle!!!!  ;-)
Det har været et par kreative dage. Fredag var jeg til Kreative dage i Fredericia og i dag har jeg været på stenmalingskursus her i Esbjerg.
Husk at udnytte håndværker fradraget i år, helt op til 30.000kr pr husstand.
I biografen til 4-forestilling.....   sammen med 3 andre. Men filmen var god!!    Jersey Boys.
Spændende at se de unge menneskers bud på "hvordan vi skaffer mere energi". Og velfortjent, at Tobias Søndergaard's hold går videre til konkurrencen i morgen!
Jeg har aldrig kunnet lide denne brune vasketøjstønde, som min far lavede til min mor en gang i 50'erne, sikkert af genbrugsmaterialer, men før det var "in  at genbruge. Kunne alligevel ikke smide den ud, og nu har den så fået nyt liv som strygetøjskurv!.
Så blev svigermor 88!!!
Indbrud på Tokes lager i går!!!
Esbjergs historie på DR K TV i aften  Er du interesseret i Esbjergs historie og vil opleve  det præsenteret på en lidt utraditionel måde, er der mulighed for det i aften kl. 20.30, hvor DRK bringer udsendelsen ’Opdagelsen af Jylland: Esbjerg vokser frem’   Det er journalist Cecilie Nielsen, der har besøgt byen i sin røde Opel Kadet har opsøgt Esbjergs historie. I programmet medvirker bl.a. museumsinspektør Anne Lulu Hansen, museumsdirektør Morten Hahn-Pedersen, havnedirektør Ole Ingrisch og arkivchef Jørgen Dieckmann Rasmussen.
ØV, ØV, ØV... ingen julestemning lige nu! Der er begået bedrageri begået mod Toke's firma i 2013, det blev opdaget 20.12. 2013 og ændrede julestemningen for adskillige personer sidste år. Sagen har været for retten i september, men blev ikke færdig. Så var den berammet til torsdag den 11.12.2014, men nu har vi lige erfaret, at den er udsat, så sandsynligvis ingen afgørelse inden denne jul heller.......
Søger et sommerhus/feriebolig til vores tyske venner fra Pløn. Vi har selv byttet hus med dem 6 gange, de er stille og rolige mennesker. De ønsker at fejre nytår i Danmark igen, men i år har vi takket nej til at bytte hus med dem, da vi har andre planer. De er også interesseret i at bytte hus, og bor selv i et helt nyt hus direkte ved en af Pløn-søerne.
Julen 2014 har været lidt specielt,  besøg af familien  fra Sjælland.... og så alligevel fuld af traditioner: gaveudveksling den 23. , juleaften, en tur til stranden, julefrokost, pakkeleg, masser af mad..... Det er gået over al forventning, og alle har medvirket til, at det blev en god jul.  Julehumøret i år blev påvirket af positive overraskelser, i modsætning til sidste år, hvor en enkelt "sag" lagde en tung sky over det hele. Nu er gæsterne rejst og der blev stille. Vi kan nok leve et par dage af rester nu, og også klare os en tid uden aktiviteter....
Så er vi klar igen! Vi ønsker alle et Godt Nytår med et par kloge ord fra dagens avis: "Vi kan ikke ændre de 365 dage, der er gået, men vi kan få indflydelse på de 365, der kommer."
Nytårsmarch med Hjerteforeningen i Østskoven - så er vi da kommet godt i gang med det nye år!
Så er der bestilt flybilletter til Thailand til senere på året!!!
Dagens gåtur. Remisen Esbjerg.  Ca. 1 km herfra, underligt man aldrig er gået derind før!!
- Efter alle de frygtelige tragedier der er sket og sker, trænger verden til noget venlighed. Jeg deltager i "Pay it forward" initiativet: De første 5 der kommenterer denne status med "Jeg er med", vil modtage en overraskelse fra mig i løbet af dette kalenderår, det kan være alt fra en bog, en billet, noget hjemmelavet, et postkort, eller hvad jeg nu finder på at overraske dig med. Der kommer ingen præcis dato, det kommer når jeg er i humør til det, og finder den helt rigtige ting til dig, som jeg ved du vil blive glad for. De 5 der skriver, skal gøre det samme i deres facebook status. Når de første 5 har skrevet "Jeg er med" , vil jeg sende denne besked til jer i en privat besked, som i kan kopiere og sætte i jeres status(del ikke denne status). Vil du være med til at lave et spind af venlighed? Lad os gøre flere dejlige ting for hinanden i 2015, uden nogen bestemt grund, kun for at vi kan få hinanden til at smile lidt mere, og vise at vi tænker på hinanden. Hav et fantastisk nytår!
Så er det ingen hemmelighed mere, at vi skal være bedsteforældre igen!! Denne gang er det Steffen og Kristina, der venter barn!!!
Første tegn på, at det også bliver forår i 2015!
Tak for en hyggelig aften og rigtig god mad, Kirsten Skibelund
Hele to fødselsdage i går, Laura blev 9 og Kirsten blev lidt mere!!
Happy Valentines Day
Hope some GOOD reasons will show up!!!!
SÅ NÆRMER DET SIG IGEN! Håber på en afslutning denne gang!  Straffesag, Sager m/lægdommere, Almindelige m/domsmænd 08-04-2015 kl.09:00. Rettens j.nr.: SS 7-1428/2014  Retsmødet er offentligt Dommer: Lisbeth Christensen Sagen drejer sig om: bedrageri - 6700 Advokat: Arne Paabøl Andersen Anklagemyndighed: PM Politiets journalnr.: 3300-76115-00001-14
God Påske til alle, vi må hygge os indendøre i dette møgvejr! HAPPY EASTER everyone!
SOLEN SKINNER OG RETTEN HAR TALT!!!!!
Så luk mig dog ind!
ÅBENT HUS Livet er ikke lutter lagkage, nogen gange kan det endda gå helt i kage!!  MEN på tirsdag den 21.4. vil vi med vilje lade det gå i kage og der vil også være lagkage når vi holder Åbent Hus til kaffe mellem kl. 14.00, og 18.00
Fra i dag er jeg så gift med en FOLKEPENSIONIST!!!!!  :-)
I dag bliver "lille" Alma 1 år!!  Stort til lykke, glæder os til lagkage i morgen!!
Tøseturen. Bemærk aldersgruppen, nu kender jeg min plads fremadrettet.  :-)
Tja, det er så 40 år siden i dag!!!
Vi har holdt 40 års bryllupsdag. Takker for alle besøg, gaver, blomster og hilsner…. Det var helt overvældende! Samtidig har jeg rundet de 65 og bliver nu også folkepensionist. Dermed slut  på 5 års efterløn. Selve efterlønnen  har været rigtig god,  og dejligt at man ikke skulle på arbejde mere. MEN når det så er sagt, så er status efter de 5 år, at stort set alt andet er gået anderledes end forventet, så det har været 5 utrolige år på både godt og ondt.  På det sidste heldigvis med god overvægt til den positive side, så lad os håbe, det fortsætter  og at vi nu kan blive rigtige pensionister, altså noget med ro og fred og uden de store bekymringer…….  Vi får se!
Er ankommet til vores byttehus i Pløn, og familien Karrasch er på vej til Esbjerg
Fanø rundt med seniorklubben - i regnvejr. Og chauffør og guide var ikke enige om, HVOR en bus kan køre, så det blev til opvisning i bakning i klitterne!!!! God frokost på Ambassaden, besøg i fuglekøje, og så klarede vejret heldigvis op til besøget i Sønderho
Endelig fik jeg min tablet tilbage, har savnet den i 6 uger, hvor den har været til reparation. Men jeg kan jo så trøste mig med, at den gik i stykker 1 måned før garantien udløb ( så den var nok programmeret forkert!,,,,)
Dagens udfordring: Da Toke ringede, at Laura skulle køres hjem om en halv time, ville hun lave en bamse til sin far, som han kunne få med på fisketur til Norge. Så kan  han sove med den og tænke på hende. Vi overskred kun med 10 minutter!
Så har fire "drenge" sat kursen mod Saltstraumen i Norge!!!
Tøsetur til Kolding i dag!
Vi er hjemme igen efter nogle gode dage i Århus området.
Sommer i Danmark!!!!
756
Varde Sommerspil i regnvejr!!!  Men godt alligevel.
Så er vi blevet bedsteforældre igen!!! Et nyt lille vidunder er kommet til verden!!! Stort til lykke til Steffen og Kristina!
Så har vi vand i kælderen - first time ever!!
Geografisk Have i Kolding med Grethe Teglbjærg
Fanø Strikkefestival - masser af garn, og ellers ligner det sig selv....
Fanø Strikkefestival - masser af garn, og ellers ligner det sig selv....
Så er gravfreden genoprettet efter regnskyl tidligere på måneden!
Så er vestgavlen som ny igen!
Flot himmel - lige nu!
Velankommet. Så har man prøvet at få morgenmad kl. 23.00 om aftenen.... Alt er gået planmæssigt indtil nu, nu skal vi snart ud i det pulserende liv....
Alt vel her i Bangkok. Eli og Ester er iBangladesh i øjeblikket. Her på hotellet er der en PC, så jegkan sikkerhedskopiere mine billeder over på usb stick, derfor ikke så mange fotos med tablet her på Facebook.
Så er det i dag, søndag, vi forlader Bangkok og kører til Hua Hin. Eli og Ester er kommet tilbage fra Bangladesh i nat.
Kl. 11.22 helt præcis og som planlagt var vi tilbage på Esbjerg Banegård efter næsten 3 ugers rejse i Thailand.  OG det er egentlig kendetegnende for hele turen, alt forløb som planlagt i det store forløb, men det forhindrede selvfølgelig ikke hver dag i at have sin større eller mindre udfordring / ændring / overraskelse / forundring......  Vi har haft en fantastisk rejse, som det vil tage sin tid at "fordøje", og det vil nok også tage lidt tid at komme igennem de billeder jeg har taget, men de skal nok komme. Heldigvis havde vi en god guide med, Eli Jacobi Nielsen,  ellers havde det været helt umuligt at begå os selv derude  på denne rejseform - det er nemlig mildt sagt ikke alle, der snakker engelsk. Og Ester Daniel Nielsen var god til at forhandle priserne!!!  :-)
4 år
Så blev John's mor 89!!!
Julefrokost på plejehjemmet. Først ville hun ikke med, men som det fremgår fejlede humøret ikke noget da vi kom derover. Ansigtskuløren skyldes et fald i torsdags.
Vi ønsker alle en god jul! Bloggen   jacobihansen.blogspot.com   er opdateret med en julehilsen og en årsberetning, 2015 blev jo heller ikke kedelig!  :-)
Tillykke med de 128 Bedstefar! Hyggeligt samvær med fætter, kusiner og onkel Gunnar
og de sagde, hun ikke kunne lide risengrød....
Så har vi da lige vand i kælderen igen....  denne gang p.gr. af et tæret rør
HAPPY NEW YEAR! Har allerede på fornemmelsen, at 2016 heller ikke bliver kedeligt!
En kommende kunstner?
Virksomhedsbesøg med Metal Senior i køkkenet på Hedelund (rest-home). Og så fik vi endda aftensmad med hjem!!
Kreative børnebørn i dag
God påske til alle!! Happy Easter!
Nogen, der kender et godt (og ikke for dyrt) overnatningssted i København? Skal derover første i august.
Tusind  tak for alle hilsner her på FB,  opringninger, beskeder, blomster, gaver og besøg i går. Vejret var jo helt fantastisk, men derudover vil fødselsdagen nok gå over i historien som en rimelig "almindelig" en af slagsen.....  nu var det jo også nr. 66.....
Til lykke på fødselsdagen
Her fra Lubeck ønsker vi jer en rigtig god dag i morgen med Bryllup i høj sol. Hils!!
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på bryllusdagen
Til lykke på bryllupsdagen
Happy birthday!! Vi er på bytteferie i Lubeck.
Til lykke på fødselsdagen!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen! Lidt pudsigt at det nu endelig regner.... men det er nok kun her i Lubeck, og fordi vi alligevel skal hjem i dag!󾌴
Til lykke på fødselsdagen!
Sct. Hans på Jerne Stadion. Der har før været flere mennesker der.
Til lykke på fødselsdagen
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
Varde Sommerspil  2016 - Zorro the Musical
Happy birthday
Sommerunderholdning: Too much monkey business
Så er vi igen kommet til den dag, hvor Johns kusine kunne have haft fødselsdag. Det er nu 4 år siden hun døde  og stadig er der nogen, der skriver tillykke. Det samme oplever jeg for nogle andres vedkommende. Jeg kan kun opfordre pårørende til enten at lukke profilen for afdøde, eller omdanne den til en mindeside. MEN mest af alt tænker jeg på, hvor seriøse alle de fødselsdagshilsner  egentlig er, som slås op. Det virker som om man bare skriver "til lykke, ha' en god dag" pr. automatik uden at have nogen føling med personen. Jeg er selv gået over til lige at tjekke folks tidslinje inden jeg skriver - i hvert fald når det er personer, jeg ikke er i tæt kontakt med.
Happy Birthday from Denmark!!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen
Onsdag I Byparken. . The Glam
Byvandring - med temaet Esbjerg under 2. Verdenskrig
Til lykke på fødselsdagen
Sommerunderholdning. Sannes bedste.  Men ingen ledige Pladser!
Fik alligevel en plads!!!
Tillykke på fødselsdagen, ha' en go dag. Solen skulle jo efter sigende skinne hele dagen!
5 år siden vi sidst så Anne og Werner. Men 33 år siden første gang - nemlig vores allerførste husbytte.  UHA hvor tiden går, i mellemtiden har der været 50 andre bytteferier!  Og nu er der da heldigvis ikke lang tid til den næste, som også går til Tyskland.
Happy Birthday!!!!
Congratulations to Floyd on his birthday!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykkedes på fodselsdagen
Happy Birthday
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!
Ugeavisen i dag!
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
Bornholm 1981
Til lykke på fødselsdagen!
1983
til lykke på fødselsdagen!!
Jeg siger til lykke med de 80 år med et billede fra 1981!!
Hjertelig til lykke på fødsesldagen!
Hjertelig til lykke med en fødselsdagen  -  en lille blomst fra parken i Montecatini Terme i onsdags!
HAPPY BIRTHDAY!!
Kastanier - så er det vist efterår!  :-)
Til lykke på fødselsdagen
Happy Anniversary!!
Vores blog er opdateret med billeder og tekst fra Italien.
Til lykke på bryllupsdagen, Hans og Grethe!!
Hjertelig tillykke på den runde dag!!!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen. Billedet her er taget i dag for 30 år siden!
Til lykke på fødselsdagen!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen, håber alt står vel til i det Nordjyske!!
Så udstiller man da lige på Trapholt!!!!
Til lykke på fødselsdagen!!!!
Stort til lykke på den runde dag!!!
Tillykke på fødselsdagen!!
Til lykke på fødselsdagen!
HAPPY BIRTHDAY!
Til lykke på fødselsdagen!
det er et par dage siden.....
Happy Birthday!!
Many HAPPY RETURNS to your father on his 90th Birthday!!!!!!!!
HAPPY Birthday
Hjertelig tillykke på fødselsdagen. Håber du har en god dag i dag, og at I hygger jer i morgen.
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke med de 40 år!!!!!!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på den runde dag!!
Greetings to Ron!!
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday
Til lykke på fødselsdagen
Happy Birthday! Hope you "manage" the day, although I know you are going through a tuff time.
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødsesldagen
Many HAPPY RETURNS on your birthday. Hope you have a Real nice day!!!!
Stødte lige på disse billeder
Gamle skolebilleder
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Tre børnebørn i samme vuggestue-stue! Hvor tit sker det lige....  nå ja, Niels starter vist først officielt i  morgen, og Alma er på vej til "de store", men alligevel!
Til lykke med fødselsdagene!!!
Happy Birthday
Til lykke på fødselsdagen og tak for en hyggelig aften!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke med kobberbrylluppet og tak for en hyggelig dag i går!
Hjertelig til lykke med kobberbrylluppet og tak for en hyggelig dag i går!
Til lykke med de første 5 år uden alkohol!!  Generelt set godt klaret, og med det, der er sket i de 5 år, så er det ekstremt godt gået!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Så er der gang i julerengøringen, og det får uvilkårligt tankerne hen på den dag for nøjagtig 3 år siden, hvor Toke ringede midt i netop støvsugningen og sagde "Mor, sæt dig lige ned"....... UHA for en jul der kom ud af det....  Håber aldrig jeg kommer til at opleve noget lignende!!!!
Er ved at gøre klar til risengrødsinvasion !! Vi ønsker alle en rigtig glædelig jul.
Merry Christmas everyone! Our blog is updated with experiences from the year and with Christmas Greetings
Til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!! Ærgerligt, at Ejnar er blevet syg - ønsk ham god bedring. Håber du får en god dag alligevel. Vi ses en anden dag!!
hjertelig til lykke på den runde dag!!
HAPPY BIRTHDAY!
til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Så må det være 5 år siden vi var på TV!!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!!!
Happy birthday!! We are on an exchange right now in Denmark.
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Er ved at forberede til  "store strikkedag". Vi er nogle stykker der har sat tirsdag den 17.1. af til at afprøve det helt frie strik. Der er plads til flere, hvis nogen er interesseret.
Til lykke på fødselsdagen!
En hyggelig strikkedag
til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Gå ikke over sporet, der kunne komme tog....    en dag.(Rosenvængets Alle)
Så er "lille" Niels blevet 1 år!!
tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!!
HAPPY BIRTHDAY!!!!!!!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen!
Tillykke på bryllupsdagen!
Happy Birthday!
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen.
Så er vi hjemme efter en smuttur til La Palma. Fik et tilbud onsdag i sidste uge, og tog af sted tidligt næste morgen! Hotel Princess med Bravotours og all inclusive, det var ren luksus!  En dejlig ø uden for mange turister. Se mere info og andre fotos på vores blog:  http://jacobihansen.blogspot.dk
HAPPY BIRTHDAY!!
Spændende, interessant, vindblæst, kold, udfordrende....udflugt med Seniorakademiet (FOF) til Skallingen og Tirpitz (det nye museum, som åbner til juli)
til lykke på fødselsdagen
til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
God Påske allesammen! Happy Easter, everyone!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!
Så må der være mad til et par dage!!!   Esben Søndergaard Tobias Søndergaard Maja Søndergaard
HAPPY BIRTHDAY!
Har fået frisk luft i dag! Mountainbiketur i Varde.
Happy birthday!
Til lykke på fødselsdagen
til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!!
Til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på den runde dag!!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!!! Vi ses!
Til lykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Tak for alle fødselsdagshilsnerne i går! Hyggelig dag med besøg af et "par" børnebørn.....   Thank you for all Birthdaywishes yesterday
Til lykke til Maja med dagen i går, og tusind tak til familien for en festlig dag på Kunstpavillonen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Logik fra en 3-årig:  Alma leger med køkkenting. "Dette er kammerjunkere, mormor". Nååå... er det ikke dem, man spiser til koldskål?  "Nej med ske!!!"
Cykeltur med Jerne Borgerforening til Roborg og Tjæreborg
Til lykke på fødselsdagen, ha' en god dag. Vi ses senere!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Indendørs efeu
Så har Laura- næsten selv - syet sine hullede bukser om til shorts!
Stafet for livet
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Stafet for livet. Mormor og Alma tog sidste omgang hånd i hånd, tror vi var nummer 3184 og 3185......
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, ha' en god dag. Glæder mig til vi snart skal mødes igen!
Bedsteforældrekaffe - med kage -  i vuggestuen. Niels og Tilde!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, håber du får en god dag!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen! Ha en god dag!
Happy Birthday!!
Jazz festival i Pløn
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Besøg af Grethe Teglbjærg og på tur i egen by! Hyggelig dag!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, vi ses!
Happy Birthday, have a nice day. Hope you are doing fine! Ever coming over to Denmark????
Tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Til lykke på fødselsdagen!
Happy birthday
Til lykke på fødselsdagen!!
Så er det 50 år siden, jeg gik ud af skolen - har dog lært et og andet siden da også 🙂. Mødtes med "de gamle" til rundvisning på Blue Water, udsigt fra Broen og lidt mad. Tak for en hyggelig dag.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen! Håber du får en god dag, og sørger for lidt solskin!😁
Spændende og kreativ udstilling på Højskolen i Skals
Vi ønsker til lykke på fødselsdagen med en frisk blomst fra Jesperhus!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke med de 90 år i dag!!! Håber I får en god dag!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!!
Så blev det jul. Heldigt at bogen kom dagen før ferie, så skal der læses......
Varde sommerspil!
Efter en hyggelig frokost i Frederikshavn (stor tak til Kurt og  Randi Juhl Nissen er vi velankommet til et spændende og typisk svensk hus i Mølnlycke!!
Gåtur rundt om Ørtjarn sø
Vandretur ved Rådasjon
Gåture på Amund øerne - både den store og den lille. Den svenske skærgård og så en tur i Ikea, så bliver det vist ikke mere svensk!
Happy birthday from Sweden!!
Stort til lykke til Tilde med de 2 år!!
Stort til lykke til Tilde på 2 -års fødselsdagen!!!
Mølnlycke by
Göteborg!!
Tillykke med fødselsdagen med et par roser fra gårsdagens besøg i Göteborg haveforening.
Rundt om Finnsjoen. -  Ca. 10 km
Peter Korns Have - lidt alternativ...
Gunnebo slot
Mølndal - Kvarnbyn
Botanisk have, Göteborg
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på den runde dag!!
Bloggen er opdateret: https://jacobihansen.blogspot.com
Hjertelig til lykke med de 30!!
Happy birthday!!!
Happy birthday with flowers from Sweden!
Tillykke på fødselsdagen!
This is flowers from my garden   - to wish Floyd a Happy 75th Birthday!!!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!! Går ud fra, du har travlt med nål og tråd i dag, da det også er Verdensbroderidag!!!
I dag er det Verdensbroderidag!! Så frem med nål og tråd! Jeg deltager i projektet via Brodøsens Værksted, hvor emnet er LAD LIVET BLOMSTRE, broderede i Sverige.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen!!!
Tillykke med bryllupsdagen!!
Tillykke med bryllupsdagen!
Happy birthday!!
Tillykke med fødselsdagen!
Til lykke med det hele i dag!!
Tillykke på fødselsdagen!!!
Vel ankommet til et dejligt byttehus i Asendorf ved Hamburg
Luneburg
Mangfoldighed i Hamburg. Til fods.... Ca 8 km
Luneburger Heide - godt 11 km's vandretur
Tillykke på fødselsdagen!
Sudermuhlen og Hanstedt, 8km
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, med lidt lyng fra Luneburger Heide!!
Så tager vi den på tysk også!
Gåtur med 3 Jacobi'er i 3 klapvogne
Tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Endnu en bedsteforældredag med 3 børn i samme institution!
I dag er det 10 år siden min niece Zelda døde - på min fars 86 års fødselsdag, Begge fotos er fra begravelsesdagen.
Stort til lykke med fødselsdagen og den nye titel!
Tillykke til Thia med de 3 år
Til lykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!!
Til lykke på fødselsdagen
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Til lykke med de 7 år i dag!!!
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke med fødselsdagen!!
Happy birthday!!
Tillykke med fødselsdagen!!!
Så er vores gamle sommerhus til salg igen. Efter over 20 år er der stadig nogen af "vores" ting tilbage.
Til lykke på bryllupsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!!!
Tillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Oktober og Knæk Cancer uge!! Personligt kom det lige lidt tæt på! I løbet af oktober måned er jeg blevet indkaldt til ekstra undersøgelse efter ordinær mammografi, fået konstateret brystkræft, blevet opereret OG i dag fået svar, at alt er gået så godt, som det kunne, det hele skulle være væk, og der var ikke noget i den lymfeknude, de har fjernet. Så nu er der bare den obligatoriske efterbehandling i form af strålebehandling, som starter i Vejle den 1.11. - samme dag som jeg forventer at blive farmor til Karla!!!! Det har ikke været nogen morsom måned, men jeg sætter det også i relief til, at min mor ikke "turde" og derfor gik med hemmeligheden om brystkræft i flere år, så er en måned og en smertefri behandling jo ikke at regne for noget.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!!
Til lykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Congratulations to your father on his birthday!
Happy Birthday!
Til lykke på fødselsdagen! Vi ses på lørdag!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Happy birthday!
Happy Birthday!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!! Og til lykke med Jesper - nu ser jeg fortrøstningsfuld på ældreplejen i Esbjerg, specielt må der være gode forhold for kvinder født i 1950!!! 😁😁😁
Så blev Viola 91, har dermed slået familierekorden!
Stort tillykke med den runde dag!!
Stort tillykke med fødselsdagen!!
Congratulations on your 75th birthday!!! We hope you have a nice day, and wish you all the best for the time to come!
Dagens udfordring: båd-hynder med varme!
Tillykke på fødselsdagen!!
Happy Birthday
Tillykke med fødselsdagene
Stort tillykke på fødselsdagen!! Tak for en hyggelig aften i lørdags!
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke med de 6 år uden alkohol!!! Hold da op, hvilke ting og hvilken udvikling, der er sket i den periode!
Tillykke på fødselsdagen!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen
til lykke på bryllupsdagen
Vi ønsker alle en glædelig jul! Bloggen  https://jacobihansen.blogspot.com  er opdateret med årsberetning og julehilsen
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på den runde dag!!!! Håber du får en god dag!
Tillykke med fødselsdagen!!!
Happy Birthday
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen
Godt Nytår allesammen! HAPPY NEW YEAR!
til lykke på fødselsdagen!
Happy Birthday
Stort til lykke på den runde dag!!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday!
Tillykke på fødselsdagen, håber du får en god dag, selv om situationen er anderledes end tidligere.
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
God bog for alle der har, har haft eller ønsker at undgå brystkræft. Kan lånes på biblioteket.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Så har svigermor Viola haft fint besøg af både minister og borgmester..... Desværre kan hun nok ikke huske det......
Fælles fødselsdag for Laura, der blev 12 i dag, og Niels, der blev 2 i mandags!
Tillykke på fødselsdagen!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!!!
Tillykke på fødselsdagen, vi ses senere!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, håber du har det godt!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Så har vi overstået dag 1 på den anti-inflammatoriske kur
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke med den runde fødselsdag!!
Happy birthday!
Til lykke på bryllupsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen!
Så er vi klar til kaffe (og andre ting) igen efter 3 ugers anti-inflammatorisk kur. "Desværre" smager kaffen os slet ikke mere!  :-)   :-) Kuren har virket efter hensigten, bedre søvn, mindre ledsmerter og også et rimeligt vægttab. Men det har været "en rejse" og nu må vi finde nye hverdagsregler.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke med den runde fødselsdag!!
Til lykke på fødselsdagen!
Er der nogen, der har erfaring med rejser gennem SOLFAKTOR?
God påske til alle!  Happy Easter!
Tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Tillykke på fødselsdagen med en solskinshilsen fra Mallorca
til lykker på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday
Happy Birthday
Hjertelig tillykke på sølvbryllupsdagen!
Hjertelig tillykke på sølvbryllupsdagen
Tillykke til Alma med de 4 år!
Tillykke til Alma med de 4 år!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
❤️
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Tak for alle hilsner, besøg og gaver i går!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Stort tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, hav en god dag i det fine vejr!!!!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen og tak for i går!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Stafet for livet... 10,4 km i dag
Happy birthday!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen og tak for i går!
Til lykke på fødselsdagen, hvordan går det?
Til lykke på fødselsdagen!
Happy birthday!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!
Jeg deltager som DIY...  altså hjemmearbejde! Andre der er interesseret??
Stort til lykke på fødselsdagen!!!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke til Tricia på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på den runde dag!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Til lykke med Tildes fødselsdag!
Til lykke med Tildes fødselsdag!
Happy Birthday
Tillykke på fødselsdagen!
Velankommet til et meget spændende hus!
Groningen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen med en blomst fra Prinzenhof, Groningen, Holland!!
Vesting Bourtange
Del gerne.....
Cykeltur
Tillykke på fødselsdagen, hav en god dag!
Groningen igen
Landsbyen Niehove og vadehavsoen Schiermonnikoog i Ca. 32 graders varme!
Fraeylemaborg - 22 km på cykel
Eemskanal, Noordpolderzijl og Eemshaven ,
Happy birthday!!!
Happy birthday!
34 grader i Groningen, så vi tog en tur med aircondition : bus, museum og Ikea
Tillykke på fødselsdagen!
Congratulations to Floyd on his birthday! SEE YOU SOON!
Tillykke med fødselsdagen!
Hjertelijerteligertelig rtelig ttelig tielig tillig tillig tillyg tillyk tillykktillykke med fødselsdagen!!!
Stort titort tilort tillrt tillyt tillyk tillykktillykke med de 60😂
Happy birthday!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen! Det var da noget af et omslag i vejret i dag 😁😁😁
TillykkeTillykkTillykke på fødselsdagen!
Stort tillykke med fødselsdagen!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!!
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTillykke på fødselsdagen, håber du har det godt.
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke.. på fødselsdagen
Two weeks since you packed your suitcases 👜👜to go back to Minnesota! ✈️✈️. How are you doing after the trip, have not really heard from you? 🇩🇰🇩🇰
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday!!
Til lykke på fødselsdagen!
Happy Anniversiry!! Hope you have a good day!
Happy Anniversiry
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på bryllupsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen! Vi ses senere....
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke med fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Når der er nogen, der køber ens bord, lige når man skal til at spise....
Stort tillykke med fødselsdagen til både dig og Karla! Og tak for sidst!
Til lykke med Karla's første fødselsdag!
Happy birthday
Happy birthday!
Happy birthday!!!
Hjertelig tillykke på den runde dag!!!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTillykke på fødselsdagen!!
Så er Mjølners Alle 5 solgt pr. 1.1.2019. I 47 år har matriklen prøvet at tilpasse sig familiens skiftende behov! Men nu måtte den melde pas.... Fra 15.11. starter flytningen til vores nye lejelejlighed i Skoleparken, så må vi se hvad fremtiden bringer derudover! ☺️
Besøg på Design skolen i Kolding
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Afslutning på en god og kreativ uge.....
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
Happy birthday to Ron!
Til lykke på fødselsdagen
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTillykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!
Happy birthday!
Happy birthday!
Hjertelig tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke til Henning på den runde fødselsdag!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Så blev svigermor Viola 92 år!!
Julefrokost-cabaret i Fugl Føniks
TillykkeTillykkTillykTillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday, hope you have a nice day!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday!!!
Hjertelig tillykketillykke på den runde dag!!!
Hjertelig tillykke med de 18 år!!! Vi glæder os til lørdag!
Så bliver ældste barnebarn 18, stort tillykketillykktillykke tTobias Søndergaardard!!
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykkTillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen
Farvel HUS!
Ønsker alle en god jul! bloggen er opdateret med "Årets gang"   https://jacobihansen.blogspot.com
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday!
TillykkeTillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen og godt nytår!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykke på fødselsdagen!!
Stort tillykke med den runde dag!
TillykkeTillykke på fødselsdagen!!
Happy birthday!
Many happy returns on your birthday. Darlene ALBRECHT!Have a nice day.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen....
Hjertelig tillykke på den runde fødselsdag!!!
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, håber du får en god dag i dag!!!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen. Vi ses.
Happy birthday!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen! Vi ses!
Happy birthday to Dickie!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen.
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen!
Happy birthday
TillykkeTillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykke på bryllupsdagen
TillykkeTillykke på bryllupsdagen
Happy birthday 😉😉
Tillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykke på fødselsdagen
Gymnastikopvisning med Tricia og Thia! Sikke en supportgruppe de havde med: mor med familie, far med familie, 3 hold bedsteforældre, en oldemor, mors mostre og en fætter og en kusine!!!
TillykkeTillykke på fødselsdagen!
TILLYKKE!
Happy birthday!
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke til Hans med den runde dag!
This will be our new home - some day! We are going to tear it down and build a new house. In the back of the garden you can see Toke's house!
God påske!
Happy Birthday from Denmark
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen!!
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på bryllupsdagen
Hjertelig tillykketillykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke med de 40 ÅR!! Ha' en god dag!
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen.
Tak for alle hilsnerne i går på min fødselsdag. Vågnede op til en 14 siders geoteknisk rapport med en masse uforståeligt om dræn, sokkelbredde, store træer osv. Men fik det oversat "til dansk" og det viste sig ikke at være så alvorligt. Derefter forløb dagen stille og roligt!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen og tak for en hyggelig aften i går. God arbejdslyst i dag!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTillykke på fødselsdagen!
Urnenedsættelse i dag. Tak til alle som viste deltagelse i form af fremmøde eller blomsterhilsen i forbindelse med Violas bisættelse.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, ha' en god dag!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen. Vi ses snart!
Happy birthday!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Forbrug 1 kWh Regning kr. 111,33
TillykkeTillykke på fødselsdagen!
Happy birthday
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, ha' en god dag!
Happy birthday!
Til lykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Hjertelig tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med de 40 år. Håber I havde en god fest i går!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, ha' en god dag!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødsesldagen, håber du har det godt!
Sct. Hans i Boligforeningen
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
Stavgangsafslutning i Verdensskoven i Gørding
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen!
På tur til Vesterhavets Barfodspark i Outrup med Laura Jacobi Olesen  www.vesterhavetsbarfodspark.dk
Til lykke på fødselsdagen
På tur til og i Horsens, hvor der bygges mindst lige så meget som i Esbjerg.
Happy birthday
Varde Sommerspil 2019 - Annie get your gun. På grund af sygdom var vi i år kun en "mindre, pæn" flok.
Til lykke på fødselsdagen.
TillykkeTillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
TillykkeTillykke på fødselsdagen!
Happy birthday
Happy birthday
TillykkeTillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Stort tillykketillykke på fødselsdagen, ha' en god dag....
Stort tillykke med jubilæet!
Hjertelig tillykketillykke på den runde dag!!
Nu med skurvogn.. Vand, toilet og køleskab, ren luksus!!
Happy birthday!!!
Happy birthday!
Nu også med mørtelsilo, mursten OG murer!!
Så holdes der weekend-fri. Fik dog lige assistance til sidst...
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Darumvej 111
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Bedsteforældre dag hos Tilde og Karla
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på dagen.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på bryllupsdagen!!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!!!
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Karla 2 år.
Happy birthday!!
Happy birthday!!
Til lykke på fødselsdagen, vi ses!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, og tak for en hyggelig aften i går!!
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday!!
Med svigersønnen Henrik Toverud Stokkebæk som  nyudnævnt afdelingsdirektør i Middelfart Sparekasse og datteren Lea Jacobi som nyudnævnt privatkundechef i Fanø Sparekasse burde der være styr over finanserne!! Stort tillykke til jer begge!👍👍
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, ja, det er sæson for, at alle os fra "dengang" fylder 70😁😁
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke til Henning på fødselsdagen og tak for sidst!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Det var så fra Violas fødselsdag i 2013. I dag er den første fødselsdag min svigermor, og dermed også os andre, ikke kommer til at opleve.
Det var så fra Violas fødselsdag i 2013. I dag er den første fødselsdag min svigermor, og dermed også os andre, ikke kommer til at opleve.
Stort tillykke med fødselsdagen.
Tillykke på fødselsdagen
Many happy returns on your birthday! Hope you have a nice day!!
Kom og se alle de spændende ting vi har lavet i årets løb.
Stort tillykke med fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday!
Stort tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på årsdagen. Godt gået!!
What? Kan det nu passe....... Nå, under alle omstændigheder stort tillykke med fødselsdagen Line! 😁😁😁
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Et forsinket tillykke med fødselsdagen.
Tillykke på bryllupsdagen!
Tillykke på bryllupsdagen
Vi ønsker alle en glædelig jul! Bloggen https://jacobihansen.blogspot.com er opdateret med årets begivenheder.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, håber du får en god dag!!!
Happy birthday!
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på den runde fødselsdag!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
8.1.2020  i eftermiddags gik de sidste håndværkere hjem, kl. 17.00 så huset således ud, efter rengøring og fjernelse af gulvpap med hjælp fra Vikie Søndergaard og Toke Jacobi Hansen. I morgen 8.15 kommer flyttemændene!!!
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday!!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Kære Laura, du ønskes hjertelig til lykke på fødselsdagen, håber du får en god dag i Lalandia. Tak for en hyggelig aften i tirsdags.
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig til lykke på den runde fødselsdag, vi glæder os til at fejre det i weekenden!!
Stort tillykke med fødselsdagen, vi ses senere.....
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Happy birthday from Denmark
50, kan det nu passe????? Stort tillykke i hvert fald. ☀️☀️☀️
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Happy birthday
Hjertelig tillykke med fødselsdagen,  håber der er mulighed for at fejre den lidt, selv under de nærværende omstændigheder.
Meget har ændret sig siden da....
Tillykke med fødselsdagen
Ok... Challenge accepted Er i med Lad os poste noget andet end COVID19!!! INGEN SNYD!!!!   Glæd min dag med det billede nr. 16 i din kamerarulle, også selvom det er grimt.  Forklar ikke, medmindre jeg beder dig om det og  så slå denne formulering op med det nummer, jeg giver dig!  Af sted.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen
Skriv dit svar nedenfor. Jeg sender dig svaret. Og hvis dit svar er forkert, så skal du slå den op på din egen væg og nævne, at du tabte til mig.  Den er ikke så let  Jeg tabte til Lea Jacobi
Happy birthday
Hjertelig tillykke på fødselsdagen. Hvordan fejrer du den under de  nuværende omstændigheder? Her i huset har vi snart to af den slags runde dage, og intet kommer jo til at gå som forventet for blot kort tid siden.
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, håber du får en god dag på trods af corona begrænsninger!
Happy birthday
Happy birthday
Så kom vi alligevel ud at spise på vores bryllupsdag😁😁
Tillykke med fødselsdagen
Hjertelig til lykke på fødselsdagen, hilsen fra "genboerne"
Stort tillykke med guldbrylluppet. Vi glæder os til at fejre det senere.
Stort tillykke med guldbrylluppet, vi glæder os til at fejre det senere.
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen. Ha" en god dag!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen, ha' en god dag!
Hjertelig tillykke med guldet!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Ibrugtagningstilladelse!! Endelig har vi fået lov til at bo i vores eget hus!!! Det er vel almindelig kendt, at det kan være svært og tager tid at få en byggetilladelse. Men det overgås langt af den udfordring, det er at færdigmelde byggeriet..... selv om man har bygget nøjagtigt som planlagt. Der skal indsendes store dyre rapporter fra autoriserede firmaer, statik, trykprøvning, energiramme, energirapport, geoteknisk rapport, fair nok, MEN så er der alle de mindre "finurlige" ting, som brandplan, bevis for radonsikring, vådrumssikring, niveaufri adgang, dokumentation for at ejendommen ikke støjer og ikke generes af trafikstøj, bevis for at emhætte og ventilationsanlæg  har aftræk til det fri, beregning på, at vinduerne er store nok, dertil kommer brugermanualer og vedligeholdelsesplaner for røgalarm, kloak, ventilation, varmesystem mm. Ikke særlig borgervenligt system, som svar får man bare "Mangler"  og  alle breve indeholder teksten "I henhoild til § .... straffes den, der tilsidesætter....." Så vi sætter kryds i kalenderen i dag, DET LYKKEDES!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday, have a good day!!
Tillykke på fødselsdagen
I et firkantet rum er der en kat i hvert hjørne. Foran hver kat er der 3 katte.🐹🐱 Hvor mange katte 🐹🐱er der i rummet??? Jeg vandt over Wibeke Mai🥰🥰
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
5 dages bytteferie på Mors. Første ferie i 2 år, så det var tiltrængt. Et meget stort og spændende hus. Vejret har ikke været det bedste, men vi har dog fået set en masse.
Stort tillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med den store fødselsdag!!
Stort tillykke med konfirmationen i dag, Laura Jacobi Olesen. Og rigtig mange tak for en helt fantastisk dag! Vi er rigtig glade for at vi kunne være med både i kirken og til festen.
Laura blev konfirmeret i går! Vi havde en helt fantastisk dag, med solskin, kloge ord fra præsten, glade mennesker, god mad og masser af overraskelser!
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med guldbrylluppet, håber I får en god dag!
Stort tillykke med guldbrylluppet, håber I får en god dag!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Der er da alligevel sket en del siden da!
Happy birthday!!
Happy birthday
Stort tillykke med fødselsdagen
Svendborg, Hesselagergård, Lundeborg, Damestenen - det var dagens tur.
Tillykke på fødselsdagen
Rundt på sydfyn og Langeland
Stort tillykke på fødselsdagen!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday! Hope you are all well over there!
Happy birthday
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday to Floyd!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen!!!
Så er vi kommet til vores nye byttehus, denne gang i Tornesch. Det er et rækkehus, og fra nabo til nabo er der 5,10 meter (indvendig målt). Der er masser af plads, stue, køkken, bad, toilet, 4 soverum og diverse depotrum, men rummene ligger i 7 forskudte plan!!!! Så selv om dette vist er vores bytte nr. 60 så er der stadig noget, der er anderledes.
Mit Blumen aus inserem  deutschen Garten sende wir herzlichen Gluckwunsch zum Geburtstag!
Gluckstadt
Arboretum, Norddeutsche Gartenschau. Det var rigtig flot!
Happy birthday. We wish you a nice day with flowers from the garden we visited yesterday
Kollmar, badestrand ved Elben
På tur i marsklandet
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på den runde dag!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke med guldbrylluppet!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
På tur med Glenco-folk til Låsby Kro. Vi besøgte Arnakkekilden, Den genfundne Bro, Vrads Station og Himmelbjerget.
Stort tillykke med den runde dag!!
Stort tillykke med fødselsdagen!!
Happy birthday!!
Jeg tror fortsat, at de nævnte 9 måneder var de mest hektiske i mit liv, meeen..... der har dog efterfølgende været perioder, der har taget kampen op......🙃🙃🙃
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy Anniversiry
Ophold på Als med besøg i (Danfos) Universe, Nørreskoven og Sønderborg Slot
Happy Anniversiry
Tillykke på bryllupsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen, vi ses!
Til lykke til Karla med fødselsdagen i dag, vi ses.
Happy birthday
Stort tillykke med guldbrylluppet
Karla bliver 3 år og Henriette lidt mere!
Happy birthday, a special day today, in more than one way!
Happy birthday!!!!
Stort tillykke med fødselsdagen, vi ses senere i dag!
Stort tillykke med fødselsdagen!
Stort tillykke med fødselsdagen!!!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday to Ron
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Tillykke med fødselsdagen
Happy birthday!!! Hope you have a Nice day and Hope that you get well soon!!!!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke mex fødselsdagen til  Henning, ha'en god dag!
Stort tillykke med den runde dag. Håber du får en god dag, selv om man stadig ikke må feste som før i tiden.
Alma mente godt vi kunne fejre oldemors fødselsdag med lagkage, selv om hun er død. Og det gjorde vi så. ❤️
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday Hazel. Have a Nice Day even though the world is "out of order "!!!  The roses are those I just got from Agnethe!
Tillykke på fødselsdagen!!!
Tillykke med fødselsdagen
Happy birthday!
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med den runde dag!!
Stort tillykke med årsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Vi ønsker alle en rigtig god jul, selv om den nok bliver lidt anderledes end sædvanligt. Vores blog    https://jacobihansen.blogspot.com/ er opdateret med årets gang. I flere år har vi ikke haft juletræ, de sidste to år p.gr. af flytning, men i år var vi klar til både juletræ og gæster igen. Nu har vi imidlertid aflyst både risengrød den 23. og julefrokost den 27. (vi kan jo ikke holde os under 10 deltagere),  MEN juletræet, det har vi da!!!
Stort tillykke på den runde dag!
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, håber du har en god dag!!!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday
Hjertelig tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen,  håber du har det godt!
I dag er det 1 år siden vi flyttede ind. På det tidspunkt var vi ikke klar over hvor lang tid der efterfølgende ville gå med indretning og udendørsarealer, og heller ikke hvad verden i øvrigt ville bringe af fortrædeligheder. Men nu er vi færdige, og ser frem til vaccinationer, så hverdagen kan blive en helt almindelig pensionisttilværelse 😀😀😀
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday Darlene! Hope you have a Nice Day and that you are doing fine. Thanks for the Christmas card, that arrived yesterday, postal service is not what it used to be🤔🤔
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen,  vi ses snart.
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Stort tillykke på fødselsdagen!!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke med fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen i går.
Happy birthday!!!!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke med bryllupsdagen
Tillykke med bryllupsdagen
Happy birthday
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Vi har tilbragt en uge i en lejet feriebolig i Stubbekøbing, Havde aldrig været på Falster før, og kun én gang på Lolland - i 1979!!, Vi har besøgt Nykøbing, Gedser, Sakskøbing, Bandholm, Maribo og Nysted. Vi har set en hel del, som var med i Peter Ingemanns tur på knallert i området: Fiskebrættet i Stubbekøbing, Gedser Odde, Nysted, Dodekalitten, Ferieboligerne i Digeparken, Olsen Bandens tårn. Desuden har vi set sommerhusene fra TV2's Sommerdrømme og set huse beklædt med strå i Hesnæs. En af dagene havde vi besøg af Eli og Ester
Happy birthday
Happy birthday
For andet år holdes der fødselsdag med forsamlingsrestriktioner, hvilket ikke er ret nemt, når man er en stor familie! Johns fødselsdag er nu holdt over 2 dage med besøg af samtlige børn, svigerbørn og børnebørn, i alt 22 personer
Tillykke på bryllupsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med den runde dag. Vi ses senere i dag!
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen, håber vejret er bedre i Varde end her i Esbjerg ☔🌧️☔🌧️☔
Stort tillykke med fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday
For andet år holdes der fødselsdag med forsamlingsrestriktioner, hvilket ikke er ret nemt, når man er en stor familie! Johns fødselsdag er nu holdt over 2 dage med besøg af samtlige børn, svigerbørn og børnebørn, i alt 22 personer
Tak for alle fødselsdagshilsner, gaver og besøg i går. Nu er der heldigvis lukket så meget op, at vi kan være flere sammen. Så for første gang var (næsten) alle endelig samlet i vores nye hus.
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med den store dag!!
Stort tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen,  ha' en god dag!
Stort tillykke på den store dag!!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med guldbrylluppet i dag, og tak for kaffe, ha' fortsat en god dag!
Stort tillykke med den runde fødselsdag! Håber du får en god dag.
Stort tillykke med fødselsdagen, hav en god dag. Vi glæder os til at fejre dig senere!
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday
Stort tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen
Happy birthday!!!!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
HAPPY birthday
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Miniferie 3 dage med 2 overnatninger på Hotel Søparken i Åbybro. Kort tur, men vi fik set en masse: Skovsnogen i Kibæk, Aggersborg, Brønderslev by og Rhododendron park,  strandene i Løkken og Blokhus, Museum for Papirkunst, Haven i Hune, Torup Strand, Bulbjerg, Lild Strand, Lodbjerg Fyr og Kirke, og så sluttede vi af med kaffe hos Johns kusine Mona i Torsminde!
Stort tillykke med,  håber du har en god dag!
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Sct. Hans, i coronatider.....
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Så er Ludvig flyttet! Jeg hentede ham i Hostrups Alle og afleverede ham i Blichers Alle!   Det klarede vi med en barnevogn😄
Verdensbroderidag i Ribe
Tillykke med fødselsdagen, håber du har det godt.
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen. Vi rejser snart til Norge igen, denne gang Fredrikstad 🌞🌞
Happy birthday
Efter en lang og varm tur i går med udfordringer mht coronapas og grænsekontrol er vi ankommet til vort 61. byttehus. Igen igen er der tale om et meget spændende og dejligt hus, denne gang med en rigtig flot udsigt. Og vi fik en fantastisk modtagelse af den norske familie!!
I dag udflugt til Hvaler, altså vi så ingen hvaler, men sådan hedder området. Fortsat rigtig varmt her!  Med byfærgen til Isegran, hyggelig ø med museumshavn og fort
En tur i Gamlebyen
Gåtur langs Glomma
Besøg hos galleri Soli Brug, et tidligere savværk. Derefter kaffe ved elven.
Tillykke på fødselsdagen
Fredrikstad
Frederiksten Fæstning i Halden
Gåtur på den vestlige side af elven
Stort tillykke på fødselsdagen,  hav en god dag!
Gamlebyen igen, denne gang uden marked
Gåtur til de tre lokale søer. Og så er det ellers rengøring og pakning, for i morgen siger vi farvel til Emma - vores kat - og kører mod Danmark igen
Tillykke med fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen, hav en god dag!
Spændende "by" - vandring på havnen med udgangspunkt i Det gule Palæ.
Stort tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Tur til København med DSB-Orange i går. Programmet var at se 3 udstillinger med broderi/tekstilkunst, herunder min egen helleflynder og Thia's fisk i Vor Frue Kirke. Der var dog også bonus, idet det viste sig, at udstillingen "Tråde, der binder os sammen" på Bakkehusmuseet på Rahbeks Alle, viste sig at ligge i Rahbeks hus, som altså er ham der har givet navn til vores egen lille vej også!!  22.000 skridt blev det til!
Et "lånt" billede, der er taget i bedre lys.
Tillykke på fødselsdagen, håber du har en god dag.
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med guldet!!!
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Byttehus i Holland
Vores meget lokale indkøbscenter samt Luna Park strand
Tillykke med fødselsdagen
Besøg på øen Texel, Hollands svar på Fanø, alt var bare lidt større!!
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen med en rose fra vores hollandske have!
Ingen ferie i Holland uden møller!!!
Hoorn, masser af skæve huse....
Strand tur ved Bergen aan Zee, selv om det ikke var badevejr.
Tillykke med fødselsdagen
Sidste dag i Heerhugowaard. En lang gåtur i dag og hermed billeder af typiske boligområder. I morgen kører vi mod Tyskland
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen!!
stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med den runde dag!!!!
Happy birthday!!!!
Fødselsdagshilsner fra Nekselø
Fødselsdagshilsner fra Nekselø
Tur til Nekselø
Holbæk
Vejrhøj, 121 meter
Happy Anniversary
Dejlig cykeltur på Sejerø i flot solskin!!
Så er vi kørt fra Havnsø til familietræf i Karise
Tillykke med bryllupsdagen i går,
Stort tillykke med fødselsdagen!!!
Stort tillykke med fødselsdagen og tak for fantastisk mad i går.
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen,  håber I har det godt.
På tur med DSB orange og Grethe Teglbjærg til Århus
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke til Karla med fødselsdagen i dag.
Tillykke med guldbrylluppet
Happy birthday
Happy birthday
Stort tillykke med guldbrylluppet
Stort tillykke med guldbrylluppet
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du har haft en god dag.
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med den store dag!
Happy birthday
Happy birthday
Tillykke på fødselsdagen
Fernisering på Trapholt, projekt Tæt på Træer, som har kørt online under coronaen. Nu endelig klar til udstilling
Tillykke med bryllupsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday,  have a nice day!
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagene
Happy birthday!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med de 10 år uden alkohol. Det er rigtig godt gået, og som dit coverbillede siger: RECOVERY CANNOT BE A HOBBY. IT MUST BE A LIFESTYLE.
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Nisser i Marbæk
til Lea
