skriver endnu en huskeliste
kan ikke finde et billede til sin profil - alle nyere fotos er af ungerne!?
spiser børnenes fredagsslik (ahem)... der er jo længe til...
drikker rødvin og ser James Bond. Mmmm... weekend...
tænker på hvor mange gange 007 egentlig har rullet hen over skærmene
lukker computen ikke nu men NU
passer sygt barn. Velkommen efterår.
har lagt løbetøj frem til i morgen tidlig
HAR faktisk været ude og løbe i morges
ser weekenden i horisonten. Nu ikke længere så fjern
pakker børn sammen til efterårs-eksil. Og overvejer hvordan man kan bruge en søndag med ungerne uden at havne i aktiv-ferie-inferno
og resten af klanen har spist pandekager (fra superbrugsen, rolig nu) ved bål i haven i dag
overvejer hvem der er virkelighedens desperate housewives
kan ikke forstå, hvorfor der ikke er brugerbetalt madordning i alle daginstitutioner
har startet nedtælling til juleaften
og resten af klanen har ledsaget sønnike til den første (men næppe den sidste) fodboldturnering
har nu en færdigbooket skiferie i kalenderen... afrejse om et halvt års tid...
er træt
skriver på livet løs. Nytårsfortsæt: realistiske deadlines
får vist alligevel ikke lavet mere i aften
ser disney channel, tjekker mails, skriver indkøbsseddel i nyopført prinsesseslot/ridderborg i stuen
bager kager
har prøvesmagt nogle ret tørre kager. Godt at der ikke er noget, et heftigt læs glasur ikke kan rette op på
er midt i en hård beslutning: motionscenter eller hjemmearbejde?
prøver at gøre alting på een gang
er ikke rigtigt til stede
har overtræk på minutkontoen
er mere optimistisk i dag
lægger store planer
´s planer er altså ikke revolutionerende...
glæder sig til en aften i selskab med sqønne qvinder
har syge børn med eventyrlig sans for timing
er spændt på, om duften af diesel i bilen er noget man skal tage alvorligt...
og Andrea har haft en meget stille dag hjemme
har sat en bunke kommaer i Christinas speciale
har en datter, der er mere vertikal end horisontal trods passeret sengetid
er ramt af en hårdnakket stafet mellem to små øgler, der skiftes til at være ukampdygtige
har en datter i ret tidlig pubertet. Mon det så er overstået een gang for alle?
og familie har været til candlelight dinner i Rens
har været til skoleparathedssamtale i Antons børnehave. Det var så den epoke
undrer sig over, hvem der har kortet 14 dage af november i al ubemærkethed og ønsker sig 2 torsdage i hver uge til jul
har ombestemt sig: hellere 2 fredage i hver uge
glæder sig til fest i morgen
har grundig udluftning i huset. Vinduerne er ved at bliev skiftet...
synes lige man skal tænke sig om en ekstra gang før man køber et gammelt hus
synes måske også man skal tænke sig om før man køber en fransk bil
overvejer om man burde tænke sig om før man køber julegaver på internettet?
synes at fredage er toppen
kan afsløre at finanskrisen tilsyneladende ikke har ramt julehandlen
er sådan set pænt træt af syge børn
prøver at være lidt opfindsom
indser at status på julegaveindkøb er kritisk. Men har fået leveret den første pakke fra julenethandel. Stort.
kan ikke snyde sit søvnbehov
bor pt. i kaos. Dårlig hukommelse er en taknemmelig størrelse. Tænk at have kastet sig ud i renovering nr. 2
trækker i land. Så slemt er det ikke denne gang
har lavet nisseløjer på vegne af Julius, den berygtede børnehavedrillenisse med et generalieblad, der kan tage pusten fra selv den mest hårdkogte nissebølle
har fået løebestilstest og er på alle måder "normal". Ta' den!
lægger an til landing, ETA julefrokost kl. 14
laver julegaveindkøbsstrategi. Åh suk
har to meget forventningsfulde nisser på 3 og 5 år... Blød om hjertet, det er hvad man bliver. Kan man nå at købe en LILLEBITTE julegave mere i morgen?
har ikke noget julemandskostume inden for rimelig geografisk rækkevidde. Nogen gode råd?
lader julefreden sænke sig og ønsker alle glædelig jul!
kan stadig dufte knaldperler og champagnepropper. Og er forespurgt om muligheden for den sidste bordbombe ved havregrynene? ... Godt nytår!
elsker ferie
forbereder sig mentalt på feriens afslutning
har ingen nytårsforsæt. Har rigeligt at se til med at følge op på allerede søsatte intentioner
er lige blevet faster igen :-)
og Bo laver planer og tegninger for ombygning
skal afprøve ny løbedims i morgen. Det hele starter med godt udstyr. Ikke?
er ved at være rask efter 5 dages bidsk influenza
er i skarpt trav for at indhente det forsømte
fortsætter travet på løbebåndet - nu vidende, at der ikke er nogen vej tilbage fra et større motionsløb i maj. Vel, Jakob?
har en datter i puberteten. Unægtelig lidt før forventet
synes måske at januar trækker lidt i langdrag
er optimistisk i dag
glæder sig til at ombygningen for alvor går i gang. Mind mig lige om det om et par måneder
er medlem af den minoritetsgruppe, der ikke ser håndbold
har puttet to børn cirka 50 gange i aften
drikker rødvin og sælger køkken på Den Blå Avis. Anyone?
prøver at gøre det hele på een gang
og ungerne er eksporteret til egne med civilisation, mens Bo er sluppet løs med stiksav, brækjern og lægtehammer derhjemme
prøver at bevare fatningen
har murstøv, puds, gips, glasuld og 75 år gamle strå OVERALT
har været på skadestuen med Andrea (rolig nu, en lille skramme) og havde selskab af to berusede mænd, en hysterisk dame (ikke mig) og en tyrkisk familie
befinder sig i ombygnings-deja vu. Lyden af skruemaskiner, duften af savsmuld og et fint drys murstøv på elkogeren...
forveksler til tider motionsløb og eskapisme
kredser omkring opvasken. Men man har jo som kendt så gode samtaler, mens man vasker op. Mest med sig selv
og ungerne har fejret fredagen i Langå. Dejligt gensyn
har solgt køkkenet. Brugte det alligevel ikke til noget særligt
har nu en køkkentrailer stående i indkørslen, som omtrent har kapacitet til bespisning af en mindre festival. Eller en svigerfamilie af nordjyske dimensioner
synes at der lugter mystisk i denne her køkkenvogn. Orker man at lede efter årsagen?
vader i skelsættende begivenheder. I morgen starter Anton i mini-SFO, gulvet i det meste af huset brækkes op og der kommer en reperatør til køkkenvognen
er hjemme igen efter dejlig skiferie og læser fødselsdagshilsner :-)
savner en funktionsdygtig vaskemaskine
er - hvad angår løbetræning - lidt presset
forsøger at indhente det forsømte
har nydt foråret i dag
er ikke ret pjattet med murstøv. Til gengæld er der meget af det
har påskeferie!
har pip i låget - på den påskeagtige måde
har haft endnu en skøn påskedag
synes at påsken er en skøn anledning til at spise en masse chokolade(æg)
har løbet 14 km i dag!
har tilbragt en aften i (mur)stenbruddet. Watch and weap, Jens Vejmand
har været på løbetur i aftensolen
skal bruge det meste af weekenden i Odense
har løbet sidste tur inden det går løs for alvor på lørdag...
tror på det!
gennemførte Lillebælt Halvmaraton på 2:19 sammen med 9999 andre løbere! Stor oplevelse, fantastisk tur - og nu også temmelig ømme stænger. Men altså, helt ærligt - 21 km!!!
hygger med Anton
har forsøgt at bevare fatningen og værdigheden overfor 4 børn på speed i alderen 3½-6 år. Strategi: mad dem med noget, så sidder de (næsten) stille imens
synes at forlængede weekender er en ok ordning.
drømmer om grill og terrassehygge
har ikke internetforbindelse hjemme lige pt
har stegt 1,3 kg fiskefrikadeller. Nu er der kun 20,7 kg tilbage i fryseren. Åh.
skal til tandlæge i dag :-(
leder efter en fiks emhætte (?!)
har løbet (læs: 50% løb, 25% gang og 25% ren lokkeri) Eventyrløb sammen med Anton. Hyggeligt!
finder sommertøjet frem - i forventningens glæde
- nu med tømmerlus og årets første røde skuldre
og resten af familien har været i børnehaven til grill-hygge og kan i skrivende stund melde om fuldstændig ro i børneværelset
er lidt træt af 1) motorvejen over Fyn, 2) råger og 3) fiskefrikadeller. Men er meget godt tilfreds med 1) at køkkentrailerens dage på matriklen er talte, 2) udsigten til fredagsudflugt og 3) søde sommerbørn
har bagt pølsehorn og er næsten færdig med at pakke - Hansa Park & fam. Bösselmann, here we come!
og familie har haft en skøn Hansa-dag og mohito-aften
har gjort sin borgerpligt og venter nu spændt på resultatet - ikke også, Louise?
har nu et ny- & færdigmalet loft :-)
besøgt sin søde nevø og niece. Nå ja, og deres forældre.
har været til fantastisk fest på Holckenhavn Slot
har hentet to trætte unger fra camping. Så de sover fint gennem larmen fra slibemaskinen
har selskab af to pirater og en prinsesse
sidder på det nye trægulv og prøver at overbevise Bo om IKKE at give sig til at sænke terrassedøren 1½cm. Helt ærligt...
har nu faktisk gulvvarme i køkkenet :-)
har spist rigtig rigtig mange jordbær
forsøger at formidle principper om ro, renlighed og regelmæssighed for sin 5-årige
er en anelse bekymret ved udsigten til en minigraver med midlertidig opholdstilladelse på matriklen
undskylder over for alle. Der skal faktisk være mellemrum mellem tal og procenttegn. Jeg trækker alle røde streger tilbage!
skulle hilse fra Bruce
har opbrugt bogstaverne på tastaturet og ordforrådet er ramt af restordrer. Godt at der er ferie efter fyraften i morgen.
har ferie!
pakker nelliker
forbereder sig på virkeligheden efter fjorten skønne mere eller mindre svenske feriedage på Bornholm og i Blekinge
kridter skoene og meler bollerne til 2 x børnefødselsdage lige om hjørnet
sumper sammen med ungerne. De har tømt slikskålene. Hvornår blev man for gammel til fredagsslik?
har haft fødselsdagsselskab for Andrea. Tror at jeg drømmer i lyserødt i nat.
er egentlig et ret overbærende menneske. Men problemer med VASKEMASKINER udfordrer dén karakteristik
skal starte i 0.b i morgen. Sammen med Anton.
er flaskehals
laver skattejagt til Antons fødselsdag. Nogle gode tips til poster?
kan oplyse, at det skrider fremad med byggeriet.Torsdag formiddag støbes gulvet. Torsdag eftermiddag kommer 10 drenge fra 0.b. Satser på hurtigttørrende cement.
har meldt sig ind i forældrerådet i 0.B... rart at vide at der er en chance mere, når man kom lidt for sent til at stille op i elevrådet i 8. klasse
har bagt pandekager og varmet hyldebærsaft og venter nu på 2 raske (men helt sikkert våde) spejderdrenge...
har holdt rejsegilde i dag mit alles was ein bier braucht. Tænk at røde pølser stadig findes. Sådan et fint lille stykke dansk kulturarv med ketchup og brød.
elsker septemberdage
har været medhjælpende hustru på taget i dag
har købt et klaver :-)
beslutter sig for at ignorere 2 kubikmeter vasketøj efter en meget lang dag.
har nu også tilmeldt Bo til Lillebæltløb
har ild i brændeovnen. Aaaahhhhhh...
er glad
kan berette, at Anton i morgen skal have sit livs første pigebesøg. Lidt tidligt, synes jeg, men ok - hun er rigtig sød og en haj til stopdans
nyder efterårsferien
har fået pandekager fra bål i dag
prøver at holde snuden i sporet
er stadig rystet over klima-foto-doku på DR2 i går
øver sig
bager
slår plat eller krone: rengøring eller sofasump med Anton
har været i biografen... 7 dage før gavekortet udløb...
skriver lister og små gule lapper
synes at alle københavnere skal stemme på Katrina Feilberg
ser frem til fest på lørdag
har spist ungernes fredagsslik. Ups.
har serveret fredagsslik. Denne gang for børnene
kæmper med akkorderne
er forkølet
synes fortsat at alle københavnere skal stemme på Katrina Feilberg
ville være i et svært dilemma, hvis jeg boede i Odense: Ingrid Kristensen eller Christian Hejlesen?
har et sygt barn, der helt frivilligt har slukket for fjernsynet for at sove
vil IKKE høre om aftenens afsnit af Forbrydelsen før genudsendelsen om et par dage. Har set madtv aht den mindreårige patient. Men Spise med Price nu altså også ret underholdende
(eller rettere: Anton og Andrea) har taget sin del af influenzakvoten
øøøøøøver sig og har en vældig tålmodig mand. "Amaaaaaazing grace... how.... sweeeet the sound..."
har haft en dejlig tøsedag i solskin
Følg med i årets undergrunds Tv julekalender på http://jul-i-folkekirken.blogspot.com/ Se traileren nu og se mere d. 1. december! Kærlig hilsen Julienissen
arbejder ihærdigt på at blive duks i forældrerådet. Hvor lavt kan man synke for lidt anerkendelse?
synes at gode kolleger er toppen!
mangler virkelig den der dag mellem søndag og mandag
Følg med i Julies julekalender!
har lavet nisselandsby med ungerne
har bare lidt for få timer pr døgn
har plukket juletræer og drukket gløgg og spist æbleskiver. Mmmmh... et lille drys sne havde nu sat prikken over i'et
det er ikke for sent at følge med i Julies julekalender...
har købt julegaver på nettet med kølig hvidvin og ild i brændeovnen. Unægteligt en hel del sjovere end at storme rundt i et trøstesløst indkøbscenter 23. dec. Har jeg hørt.
håber på hvid jul
har muligvis slået større brød (eller rettere: dej) op, end jeg orker at bage
foretrækker børnejulegodter, der bages ved godt 200 grader undervejs i processen
Julies julekalender - den sikre genvej til julestemning :-)
har optrådt med korsang for første gang siden folkeskolens forårskoncerter for mindst 20 år siden
har en fantastisk udsigt i en sneklædt have
prøver at lægge juleslagplan, time for time
har bagt 36 burgerboller. Egentlig lidt usædvanligt for årstiden
spekulerer stadig på et godt comeback til slagteren i SuperBrugsen, som kiggede på mig og udbrød "Sylte!(?)"
nyder julen og har prøvet alle børnenes nye spil - ren familieidyl
ønsker alle et rigtig godt nytår!
vil glemme rent, at det var vinter. Nu vil jeg gå og købe hyacinter :-)
tror det var Dan Turell, der sagde "der er mest af hverdagen". Og det har han jo ret i. I grunden ikke så tosset gen
vil godt have pyntet lidt op med frisk sne her i Strib. Nogen der har noget tilovers deroppe?
er egentlig meget godt tilfreds
har introduceret 6-årige Anton til shopping på internettet. Er ikke sikker på, at det var verdens mest pædagogiske øvelse, men han glæder sig til at få leveret nyt Lego på dørtrinnet på torsdag
har købt det meste af Fakta i dag og dermed sparet 6½ time på ugebasis ifølge en eller anden forbrugertest
vil godt have søndag forlænget et godt stykke ind i mandag
har stået på skøjter i dag :)
har været på ekspedition i IKEA i Odense. tror jeg har tilbagelagt 3-kilometer i semisvensk terræn
kan se civilisationen brede sig på matriklen
synes ikke at timingen for snestormen i morgen er noget at råbe hurra for. Havde foretrukket en fredagsstorm. I stedet vil jeg pakke bilen med termokande og tæpper inden jeg drager mod den midtjyske hede i embeds medfør
synes stadig, at det er skønt med sne og vinter
holder festlig fredag med kollegerne
får en forsmag på livet med teenagers i huset: den ene tog i byen og sover ikke hjemme, den anden sover tungt mens forældrene spiser morgenmad...
har udsigt til 7-8 timer i OCC i morgen... må hellere tanke nødrationer op hos bageren i Strib først
kan nu se weekenden et sted derude i horisonten...
overvejer weekendens program med Andrea
lærer nok det der tjikker-likker-tjikker-likker på et tidspunkt. Men indtil videre må de to raske spejderdrenge klare korpsånden. Så skal jeg nok bage fastelavnsbollerne
opgiver onsdag og satser på torsdag
er flittig på klaveret og håber på at det bærer frugt inden for en overskuelig årrække
nyder weekenden
vil have overblik i dag. Ha ha ha...
genopdager Snøvsen og Eigil og katten i sækken
har rimelig succes med at fortrænge min fartbøde forleden
kan med en vis stolthed berette, at jeg har slidt mine første løbesko op
havde faktisk glemt kvindernes internationale kampdag i dag og overvejer nu hvorledes resten af aftenen skal fordrives. Burde man finde en bette kamp at kæmpe her på matriklen?
har forårsfornemmelser
anbefaler 90 råger en resultatorienteret samtale med en ejendomsmægler
er rigtig glad for dejlige fødselsdagshilsner :)
affinder sig med udsigten til heldagsregn: brændeovn, lego i knæhøjde og en kubikmeter vasketøj. Alt i alt ok...
har købt nye løbesko på nettet og venter nu meeeeget spændt ved postkassen. Mon de passer?
arbejder på Det Store Overblik
sætter Flueben. Aahhhhh....
forsøger at få styr på familiens billedarkiver... bagsiden af digitalkameraets indtog... MÅ lære at styre den der finger på udløseren. Men meget hyggeligt med en tur ned af memory lane
har bestilt solskinsvejr til resten af påsken
har lige løbet 14 km :)
vil godt lige have skubbet en ekstra dag ind mellem torsdag og fredag...
synes pludselig at ungerne er blevet så store...
driver nok snart husets øvrige beboere til vanvid med klaveranstrengelserne
dovner med 100 km/t
Sæt de gamle i fængsel og de kriminelle på plejehjem! Så får de gamle adgang til bad, hobbyer og gåture. Ingen vil kunne stjæle fra dem, og de vil få penge istedet for at skulle betale. De kriminelle kan få kold mad, ingen penge, være helt alene, få slukket lyset kl 20:00 og få bad 1 gang i ugen (max)! Kopiér denne og se hvor langt det går.
har startet nedtællingen til løb 8. maj
elsker at strege opgaver ud. Må lave mere detaljerede to-do-lister i fremtiden.
har fået varme hveder
synes det er lidt vådt i vejret til premiere på overnatning i telt... Tjikker-likker-tjikker-likker?
kan høre to godt kulrede unger i badekarret og forventer at møde en mindre oversvømmelse på badeværelset, når jeg lige om lidt kalder til orden i geledderne
synes at den globale opvarmning forekommer lidt overvurderet på det seneste. Brrrrr.....
har en meget stolt lille pige, der kan cykle uden støttehjul!
skulle måske alligevel have løbet bare eeeeen lang tur mere inden det går løs på lørdag...
har tilbagelagt 21,1 km på 2.13 i dag!
har lavet mynte/lime sorbet. Meget grønt. Meget godt.
har været til forårskoncert på Strib Skole og kan konstatere, at nogle ting tilsyneladende aldrig forandrer sig - som for eksempel blokfløjtespil og xylofoner. Mens andet gør: altså da jeg gik i skole var solosang omtrent det pinligste i verden. Det er gået over. Jeg forbereder mig nu på Andrea og Anton med X-factor-talent-superstar-du-er-en-ener-syndrom
elsker maj
er tandfeen. Sig det ikke til nogen.
arbejder hjemme ved en bærbar, der raller?!
kan ikke huske en grønnere forsommer... Mmmm...
lytter til far og søn, der sammen staver sig igennem en børnebog om skovbrug... der er ikke et øje tørt og selv en træmand bliver blød...
logger af og sætter kurs mod stranden
prøver for gud ved hvilken gang at få lidt overblik
prøver at være retfærdig
har haft en dejlig weekend. Hvor er man dog i grunden et priviligeret menneske...
læser om popler
synes det er en helt fantastisk dårlig idé at ride på en strandet hval
Det er da for morsomt! Løbslederen udtaler: "Det er nok første gang i verdenshistorien, at en hval aflyser et motionsløb"... man ser det for sig...
vil godt have 100 minutter i hver time
er medhjælpende hustru i poppelbutikken. Venter spændt på frynsegoder, men frygter kampvalg i personaleforeningen
faldt lige over denne her...
prøver at ignorere fuglekvidder og sommerdufte, der strømmer ind fra haven - i hvert fald lige en halv times tid endnu...
har haft en weekend med lidt for få timer i
kan se ferien tone frem i horisonten... Sikke en udsigt :)
lytter atter til lyden af snurrende blandemaskine, har fået vognparken suppleret med en minilæsser og trælasten overvejer at åbne en filial i indkørslen... mmmm... byggeprojekter...
kan nu skue ud over fire ugers sommerferie :)
Mmmm... sommer med sommer på
konstaterer at vi nu har nået den fase, hvor vi står op før børnene...
har stadig 120 m2 fliser at tilbagelægge... ferie?!?
har såmænd fundet guld i haven på en stor sten, der dukkede op under udgravningsarbejdet...
synes der er lidt stille i huset. Anton og Andrea er taget på sommerferie og har glemt at tage mor og far med?!?
kan anbefale "Soul Kitchen"
elsker uventede gæster og lyse sommernætter :)
synes ferien er skøn og lang... og der er stadig en uge tilbage af den!
nyder de sidste dage af en skøn ferie og forbereder tøsefødselsdag for 9 små høns i morgen
overlevede første dag efter ferien
har fejret Andreas 5 års fødselsdag og været med Anton til hans første dag i 1.b. Og har bundet en bog ind for første gang i ... hmmm...18 år?!?
har lige bestilt efterårsferie til Mallorca :)
tror Darwin ville bekymre sig lidt over undervisningen i 1.b. Anton mente, at de i Natur/Teknik var blevet spurgt om de ikke have en børnebibel hjemme?
har haft en skøn og begivenhedsrig weekend u/b, m/Bo & m/familie i Ribe. Selv ikke historisk dårlig service på hotellet kunne pille ved fornøjelsen
har puttet et veltilfreds fødselsdagsbarn efter en lang dag og vil nu dejse om på sofaen
synes det er et privilegium at have biblioteksfilialer i de små byer. Det synes Andrea også
ser med forundring på manden, der glad laver en balje til 30 spejderdrenge... så burde det vel egentlig være en smal sag at lave mad til en familie på 4?!
har set Min nabo Totoro med ungerne som begge var dybt optagede - Disney og Hannah Montana, watch and weap!
laver lister og huskesedler
erkender at der bare ikke findes "en hurtig tur i IKEA"
er medhjælpende hustru i poppelbutikken. Venter spændt på lønningsposen.
har hjembragt 3 kg blåmuslinger og prøver nu at bevare fatningen
tror det bliver en god dag i dag
har fået læst godnathistorie af Anton. Store dreng...
mærker hvordan kontrolgenet folder sig ud... 8 dage til P-dag and counting...
fornemmer pandekager komme snigende
har et vist pres på frontallapsystemet
laver for gudvedhvilkengang en LISTE!
omdirigerer mariehøner i retning mod Vorherre: godt vejr på fredag, tak
tager en dyyyyyb indånding
udløser iltmaskerne
er træt på den gode måde efter en fantastisk dag og aften i går
fornemmer på omgivelserne, at min morgenløbetur og morgendukkert har gjort mig virkelig utålelig frelst at være sammen med
må hellere gå ud og flytte noget jord i haven. Sofa og brændeovn er alligevel stærkt opreklameret
samler op
har rørt tangenterne for første gang siden juni... godt nok en lidt rusten omgang :(
har fået on the spot supervision af ikke mindre end fire kolleger i dag. TAK!
ser frem til gensyn med Hum Inf på fredag og forstår simpelthen ikke, at det er mand, børn og kreditforening siden sidst...
har nu købt to startnumre til Lillebælt Halvmaraton. Den slags forpligter...
ved bare at man er gift med en skovmand, når der langtidstørres skiver af nyfældet poppel i ovnen... Det dufter nu meget godt...
foretrækker bryggerset
ser frem til Disney Sjov
multitasker
mindes Luhmanns begreb om kompleksitetsreduktion
sender god karma til minearbejderne
har fået blomster af ægtefællen i dag :)
har iklædt Andrea en brun spencer af fløjl med applikeret hjertelomme her til morgen. Det ville jeg hårdnakket have benægtet, hvis nogen havde præsenteret mig for det for 25 år siden. Udløste da også spontan applaus fra børnehavepædagogen, der ligesom jeg også selv havde sådan en... Nu venter jeg bare på træskostøvlernes genindtog
hælder masser af historier og musik på ungernes ipods og håber på en fredelig tur
tager "Ikke tilstede"-klienten på ordet. Den har jo ret...
lurer på, om turen sydpå bare var en drøm? Virkeligheden ligner sig selv
kan dufte krondyrstegen. Er stadig mæt efter sønderjysk kaffebord. Mormor Elna på besøg :)
synes at 25 timer i døgnet er et meget passende format til dagens gerninger
prøver at kombinere hjemmearbejde med tidlig afhentning af 2 speedede sfo-rødder
tænker lige lidt over Antons forsikring på min forespørgsel om status inde på værelset: "Mor, vi har kontrol over det". Hmmm...
har tre års UCL-jubilæum i dag... det må da være kageudløsende på mandag!
spekulerer på om vi nogensinde får taget os sammen til at hænge lamper op ud over de allermest nødvendige, som har hængt i et års tid?
er i excel-land. Hvem skulle have troet det?
tror godt man kan lære at holde af Excel-land, selvom der unægtelig er tale om et fornuftsægteskab
tænker at det alligevel er sjældent, at jeg bliver sådan rigtig forpustet på mit arbejde... men 1½ times oprydning i diverse grej, gear og bras i kælderen gjorde noget ved det
prøver at moblisere lidt julestemning
har haft en skøn weekend
trawler legetøjskataloger igennem
har været til skolefest sammen med Anton. Satser på at han på et tidspunkt lærer, at man ikke både kan danse og spise Astronaut-is på een gang. Især ikke når det er kædedans. Men glade og søde var de. Gad vide hvor længe det bliver ved med at være fedt at have sin mor med til fest?
vil have flere minutter i hver time. Lige nu!
er bare pirrelig. Så er det sagt!
Hovedet på sømmet!
har for få flueben
har før udtrykt begejstring for de små filialbiblioteker - men gør det lige igen! HEP!
prøver at ignorere, at weekenden er ved at være slut. Hektisk uge venter forude
udøver konfliktmægling på børneværelset. Godt det er i den skala, ellers så det ikke godt ud for verdensfreden
skriver mere end taler? Eller tænker mere end skriver?
vil også gerne have sne derhjemme
hørt tidligt søndag morgen: "Mor, nu har jeg ryddet op. Må jeg så gerne gå i gang med at støvsuge mit værelse nu?"... julepynten er på vej ud af kasserne!
fik desværre ikke den dåhjort med hjem i fryseren, som Bo valgte at torpedere. Fik til gengæld en smadret køler og front på bilen, et smæk af en selvrisiko og en uge med lånebil (tak, mor!)
arbejder hjemme og prøver at lade være med at tænke på pandekager
funder over om fornemmelsen af dårlig samvittighed er større en taknemmeligheden over at svigermor gør rent (frivilligt), mens jeg sidder med snuden i den bærbare?
har drillenissen Julius på besøg og gruer nu for, hvad han kan finde på at bedrive i løbet af natten. Billeddokumentation og politirapport optages inden Andrea og Anton vågner i morgen. Also... frem med frugtfarve og risengryn
monday, monday...
vil gerne hjælpe Katrina, Jakob og drengene med at finde tag over hovedet, indtil de får købt nyt hus: SØGES: lejelejlighed på Østerbro, Nr.bro el. NV fra 15. janaur. Minimum 3 værelser. ALT har interesse
er dødtræt af at huske adgangskoder til gudvedhvormange tjenester. Nogen gode tips?
Så forstår jeg bedre, hvorfor det føles som syv lange og syv brede, når ungerne tager tøj på om morgenen
trækker vejret dybt og tæller til 10
hørte følgende over risengrøden her til aften: Andrea: "Far, hvad koster havregrynsgulerødder?!", hvorefter hun bryder sammen af grin. Anton, uimponeret og totalt cool: "Far, tjek lige om hun har nogen hjerne"...
er uden telefon
synes at journalister skal opføre sig ordentligt. Det inkluderer at holde sig fra ministres skraldespande og gennemføre anstændige interviews. Det er vel ikke for meget forlangt?
kom på mirakuløs vis både helskindet frem og tilbage efter nervepirrende skøjtetur på motorvejen. Gys!
tjekker vejrudsigter
har haft en dejlig juleaften - glædelig jul til alle
er hjemme i Strib igen efter dejlig juleferie og overvejer om slankekuren skal påbegyndes før eller efter nytår. ... efter, ikke?
overvejer hvad jeg skal mene om 'Lykke'. Altså den på DR1.
fornemmer allerede nu et vist konkurrenceelement med gemalen. Løbetræning genoptaget. Uhada, der er mange selvforskyldte/vinterforårsagede skader, der kan nås før Det Store Løb finder sted i maj
valgte at skrælle bundpladen på det sorte lyn af på vej hjem :(
prøver at kombinere arbejde ved den bærbare med tilstedeværende værtinde for 2 x legeaftale. Godt der var æbleskiver i fryseren
kæmper
sidder der bag skærmen
nu med teflonbelægning
er haltet gennem en klavernode. Troede ikke at nye færdigheder kunne ruste SÅ hurtigt :(
har i dag betragtet den førstefødtes entusiasme og begejstring for Junior Matador med en blanding af fascination og bekymring
har nu hentet sit syge barn i børnehaven. Ravnemor!!
prøver at holde hovedet koldt i 3 forskellige korrekturer i forskellige versioner - mens jeg naturligvis kigger opmærksomt på Andreas bog&idékatalogafkrydsningsønskeseddelprojekt... og længes en lille bitte smule til barnets far engang kommer hjem og tager lidt over...
drømmer om ferie
har opbrugt ordkvoten for i dag. Schhhh....
forsøger at beherske trangen til at hyle mod fuldmånen
undres over, hvordan det kunne lade sig gøre at arbejde uden at kunne maile - i de gode gamle dage...?
nyder udsigten her fra Vejen Idrætscenter...
kloge æsler. Og SÅ nydeligt broderede
tømmer snart bilen for messegrej sammen med nærmeste kollega og håber på at finde tiloversblevne karameller og chokolade kiks. Det gør nærmeste kollega også
prøver at komme overens med tanken om, at Andrea starter i mini-SFO om en måneds tid. Helt klart sværere for moderen end for barnet selv
har ganske enkelt ikke rygrad til at være alene på kontoret med 39 chokoladeskildpadder
spiser et sprødt æble og smører to vældig sunde madpakker til ungerne med fornyet entusiasme efter at have set Jamie Olivers udfordringer i engelske skolekøkkener
mangler ord
er spændt på studiestart i morgen :)
ser frem til besøg i Nicolai for børn i dag :)
mangler den der dag mellem søndag og mandag
Kopier denne tekst, hvis du kender nogen, eller kender til nogen, som kender nogen eller ikke kender nogen. Kender du ingen, eller har du bare hørt om nogen, som ingen kender, så kopier alligevel. Det er vigtigt at sprede budskabet. ♥ ♥ Også hjerter ♥ ♥ Glem ikke hjerter ♥ ♥
har fornemmelsen af at løbe i sand
har pakket sammen efter sidste UUG-messe og synes i grunden at det er en ok tanke, at der er et år til næste gang
laver grydestegt krondyrsteg med rodfrugter, æbler og timian... mmmm... det dufter dejligt!
tøser med Andrea, mens de raske spejderdrenge ordner nogen knob eller sådan noget
lærer nok aldrig hele tjikker-likker...
sidder her og flæber over at skulle til afskedsfest i Andreas børnehave. Christ!
kom forleden til at sige højt og med overbevisning, at vinteren nok var forbi for denne gang. Undskyld! Jeg tager det i mig igen!
"Mor, prinsesser bryder sig ikke så meget om porresuppe..."
kom alligevel ud i den klare vinterluft i dag, og Lillebælt var så smuk i skumringen. Tilbage til brændeovn, søde unger og snurrende gipsskruemaskine. Hvor er man dog et priviligeret menneske...
synes huset er larmende stille efter at unger og bedsteforældre har forladt matriklen. Nu er der ro til at læse. Lidt for meget ro, faktisk.
er hjemme igen efter første arbejdsdag i studiegruppen. Det vækker minder om svundne Ålborg-tider, selv Preben Sepstrup er med igen :) Nu mangler vi bare Luhmann, en tur i Jomfru Ane Gade og .... nå ja selvfølgelig... alle de andre rødder...
sumper sammen med resten af familien. 50% er stadig iført nattøj, 75% er engageret foran hver sin bærbar, 5 % af spisebord synligt (resten tildækket af skolesedler, aviser, kaffe/thekander med tilhørende kop. Hertil kommer henved 80 tusser m/u prop, sudoku, indkøbs + huskesedler. Planer for resten af dagen: 10 % fuldført.
har sidste dag i børnehaven i dag. Nårrh nej, det er jo Andrea, der har sidste dag...
synes det er et ret stort spørgsmål: "Hvad har du på hjerte". Har egentlig meget på hjerte. Måske derfor man ind i mellem skal lette det.
prøver at indhente 300 siders læsning på 48 timer. Man skal bare tro på det (og lægge bøgerne under hovedpuden)
har haft to supergode dage på internat og nyder nu at være hjemme igen
elsker forår
bliver helt varm om hjertet. Anton med pigebesøg. Må hellere øve mig i at være en god svigermor
kan ikke finde undo-knappen på profilbilledet og prøver at komme overens med tanken om et liv som Søren Pind. Hmmm....
genkender spejlbilledet og er helt lettet
sender god karma den anden vej også: tusind tak for dejlige fødselsdagshilsner <3 Skønt at have fødselsdag, også på FB :)
synes faktisk at dagen indbyder mere til havearbejde og løbetur end rengøring og læsning.
modtager gerne fifs til at øge læsehastighed & memoteknik
har løbert 10,71 km i dag og begynder at tro på, at det er muligt at gennemføre løb over Lillebælt i maj :)
fik vist ikke pralet med fødselsdagsgaven fra Bo, der inviterede på forlænget weekend i Barcelona sidst i maj :) :)
funderer over forskellen mellem "læst" og "øjne har kigget på". Måske er det på tide at lukke bøgerne for i dag
ser Emil fra Lønneberg og synes egentlig at der er flere lighedspunkter med rollingerne i eget kuld. Kan bare ikke helt få det med Line/Emils mor og Alfred/Emils far til at gå op?
har lavet kommunikationsstrategi for Christiania i dag. Godt det kun er en studieopgave, ellers så det vist sort ud for Nitterne...
På fredag så kommer Facebook att börja använda dina foton i reklam som visas på dina vänners profiler. Det är lagligt och det var skrivet i finstilt i villkoren som du läste när du registrerade ditt konto. Hindra spridningen av dina bilder genom att göra dessa inställningar: klicka på "konto", "kontoinställningar", "Facebook-annonser", välj "ingen" i menyn och spara ändringarna. Kopiera det här till din status!
ser The Graduate. Klassiker...
har stillet urene og havemøblerne frem :)
kan ikke helt afgøre om det er mig eller min bærbare, der mangler ram?! Eller om vi bare spænder systematisk ben for hinanden?
satser på at klare panikindkøb (læs: mælk til morgenmaden) ved bageren i morgen tidlig. Der bliver brug for viljestyrke og næseklemme omkring kl. 06.15.
er ved at miste stemmen?! Anton og Andrea kan vist se frem til en fredelig morgen...
får serveret en 23 års rom af min mand
skriver lister
har egentlig rester nok tilbage til en lille efterfest efter lørdagens fejring af fyrreårig. Kom glad...
har løbet en helt utrolig overskudsagtig tur sammen med manden i mit liv og den førstefødte på cykel i solskin og blæst.
har fået besked fra biblioteket om at afhente fjernlån. Velfærdsdanmarks frynsegode! Tænk at sidde i sin sofa, bestille fire bøger og derefter læne sig tilbage i forvisningen om, at mindst to bibliotekarer og en fragtmand nu sørger for, at jeg kan hente mine bøger på det bibliotek, der ligger 750 meter fra min bopæl. Hermed forslag til næste finanslov: sæt gebyr på den slags! Jeg havde gerne betalt for den service...
synes alligevel at det giver stof til eftertanke, at den forsvundne festkjole dukkede op i ungernes udklædningstøj!
overvejer at afinstallere FB under opgaveskrivning. Der er bare lidt for mange overspringshandlinger som er lidt for tilgængelige
har været til zumba under åben himmel. Til stor fornøjelse for forbipasserende stribonitter... farveller værdighed og almindelig respekt...
pudser glorien
må konstatere overforbrug af frasen "prøver at få overblik". Hmmm...
aka Justitia. To drenge + tre piger i alderen 5-7 år, fire sakse og gækkebreve i serieproduktion
har brug for diskdefragmentering. Mentalt.
smækker pc sammen før nogen kan nå at sige PÅSKE! (... og nøjes med at åbne en lillebitte bog en lillebitte smule lidt senere)
har multitasket til den helt store guldmedalje i dag og har nu komprimeret minutterne, så dagen svarer til tre arbejdsdage. HA! I wish...
har udsigt til en formiddag ved tastaturet, en eftermiddag i dilemma (opgave? have? opgave? have?) og en aften med forsøg på at indhente resten
har et overskydende startnummer til Lillebælt Halvmaraton på lørdag. Anyone?
synes ærlig talt at det går lidt trægt med den opgave. Men på den anden side - hvis der fabrikeres bare 1 side om dagen fra nu, er målet nået den 24. maj...
skal hente startnr. til løb i dag. Og måske besøge sportsmessen smmesteds, hvor man ifølge arrangørerne kan få udskiftet sit batteri? Ku godt være en god ide.
elsker uventede gæster. Til orientering :)
tilbagelagde et temmelig varmt halvmarathon i dag på 2:20 og overvejer nu, hvilke fristelser man har fortjent i dagens anledning
tror det næsten ikke, men ikke desto mindre sandt: to børn med to legeaftaler andetssted = 2 timers uforstyrret opgaveskrivning før aftensmaden!
og familie overvejer tur til Istrien til sommer. Nogen anbefalinger? Eller det modsatte?
har siddet ved tasterne siden 06.40. Deadline i horisonten.
Fuldstændig som at se Bo i aktion! 
Godt spottet!
løber i sand. Helt bogstaveligt i går. I overført betydning foran den bærbare i dag.
Sikke en gyser...
indser, at der kun er een måde at blive færdig på. Til tasterne. Og bliv der. Hvorfor indtræffer dette moment of truth altid så tæt på deadline?
har drukket virkelig meget kaffe de sidste tre dage. Der venter en benhård afvænning i en nu ikke så fjern fremtid
har afleveret opgave i dag :-) pheew...
er kommet hjem fra en skøn tur til Barcelona og overvejer nu næste rejsemål...
har været på marked med ungerne i bagende sol og forsøger nu at samle tanker og opmærksomhed om eksamensforberedelse
synes det er vanskeligt at levere en god forklaring til 5-årig, som betragter studierne fra sidelinjen og med bebrejdelse påpeger: "Mor, man må da ikke tegne i en bog?!"
har bagt muffins med Andrea, puttet ungerne og prøver nu at udvise passende mængder selvbeherskelse
sidder der bag skærmen
har set pinsesolen danse
drømte om eksamen i nat. Vrøvl med teknikken, forsvundne slides og gensyn med censor fra 1. semester på Uni. Foran et live publikum. Åh...
ser frem til en intensiv og følelsesladet fredag: eksamen, afskedsreception og familiefest
har nu eń veloverstået eksamen i bakspejlet, et farvel til chefen med maner og en skøn, skøn fest i bakspejlet - og en hyggeaften med mand og børn på Stribs mindste (og eneste) restaurant forude. Livet er skønt!
synes at aftenarbejde ved den bærbare er til at holde ud, når det kan foregå på en stadig lun aftenterrasse efter solnedgang
lader som om at det er sommerferie. Jordbær og ærter. Grill og rødvin. Lyse aftner. Mmm...
har bare skønne kolleger!
prøver at puste liv i en Ipad :)
Har stegt rødspætter og serveret med persillesovs, nyopgravede kartofler og sat. Elsker dansk sommer, lyse aftner og overvejer en for familien skånsom måde at omdirigere ferieplaner fra sydens sol til nordisk fuglesang (selvom Alba nu også lyder ret tiltalende Lene, indrømmet).
nyder dage uden børn. Grill & hvidvin, slentetur ved solnedgang på stranden, morgenløbetur og udsigt til lækker mad på Fænøsund i aften. De må godt komme hjem på et tidspunkt... men altså ikke lige endnu...
er med denne vejrudsigt ikke længere i tvivl om, hvorvidt det nu er en god idé at tage sydpå i ferien
prøver hver dag at være god ved børn og dyr. Snegle er undtaget.
har høstet de første gulerødder og bønner i køkkenhaven. Pakker ikke desto mindre sydfrugterne i morgen. Anton skriver huskelister (mors dreng...). Andrea: hvad er et pas? Barnets far: det er et dokument, der fortæller hvem du er. Andrea: ???
Indser at ferien er ved at være slut. Ungerne plager ikke længere om is, grillen har holdt pause nogle dage og man overvejer lidt at tænde op i brændeovnen. Arj, men næsten.
sender sos'er: torsdag kl. 14: ni 6-årige piger ankommer til fødselsdagsfest for Andrea. Vejrudsigt: ustabil er en underdrivelse. Matrikel: under heftig ombygning. Skattejagt: mangler poster og placering. Mad & drikke: på planlægningsstadiet. Festlige indendørsaktiviteter: foregår i gipsstøv og savsmuld. Servietter: dem har jeg vist?
har haft en dejlig dag sammen med nyslået 6-årig samt næsten 8-årig (og 40-årig). Havde lidt forklaringsproblemer omkring hvor den befriede enhjørning fra skattejagten befandt sig (sådan helt nøjagtigt), men alt i alt en meget glad og harmonisk dag. Som for lidt siden blev beriget med følgende ordveksling: Andrea: "Hvad er et krebsegilde?" - Anton: "Det er når man spiser en krebs og drikker en snaps". Hehehe...
tanker de små grå på sommerskole i Fåborg og forsøger at begrænsen mængden af bulletiner og direktiver pr. sms til hjemmefronten. Er med andre ord udfordret på flere niveauer.
er fuldstændig mørbanket efter 5-dages marathon udi organisations- og forandringskommunikation og kan nu se frem til to dages fødselsdagsræs for forventningsfuld tæt på 8 årig, før arbejdet kalder på mandag...
har barrikaderet fordøren. Mest pga ombygning og omdisponering af husets kvadratmeter, men Jehovas Vidner får svært ved at forcere terrænet. Der er nu ikke noget der er så skidt, at det ikke er godt for noget.
vil gerne se lidt indhold i dækning af valgkampen. Men det er nok for meget forlangt. Til gengæld kan jeg få lov at følge kandidaternes færd via gps...?
noterer, at valgkampen er en fremragende inspirationskilde for statusopdateringer både hist og her. Og jeg kan supplere med, at valgplakaterne her i Strib hænger side om side med opslag for "Reptil og terrariemesse" i Fredericia. Forvekslingerne med kandidater og folketing ligger lige til højrebenet
sumper
hørte i radioen, at Simon Emil Ammitzbøl vil nedlægge amterne, blandt andet fordi han havde opdaget at de bruger for mange penge på kommunikation (!). DF's sundhedsordfører havde i samme program til gengæld fundet sig en liste over sygeplejebegreber, som hun øvede sig på at læse op. SF vil gerne samarbejde med DF, og EL har skrevet en valgrap. Synes at det er en meeeeget mærkelig valgkamp. Må hellere skynde mig at brevstemme før jeg gør noget uoverlagt i valglokalet.
ser frem til krebsegilde i muntert lag i weekenden
nyder den svenske efterårsluft (foran computeren) og prøver at gøre det hele på een gang: socialt samvær, studier, mails... (og ja, fb). Må hellere beslutte mig for, hvilken del af virkeligheden jeg vil logge helhjertet på...
får tics af familielogistik: hente, aflevere, arrangere, pakke, pakke om, mere arrangere. Argh.
skal til bryllup i morgen <3
er en lille smule træt efter en lang og dejlig weekend med skønt, skønt bryllup i Kbh. Love is in the air... trala laaa
må tilstå, at en skøn efterårsdag blev brugt til at lave absolut ingenting på sofaen det meste af dagen. Man skulle skamme sig, sku man
sidder i de sørgelige rester af en sammenbrast sofa med udsigt til vaklende stol og mærker en tur til ikea nærme sig
vrider dagens sidste kommunikationspointer ud og maser dem ind i et notat
har smurt det meste af køkkenet ind i et lykkeligt møde mellem chokolade, stiftpiskede æggehvider og flødeskum
har haft en weekend fuld af stjerneskud
er hjemme ved et lille pjevs
pumpede den ældste: "din mor er da ikke lige så pinlig som Max Pinligs mor, vel? ... Vel?". "Nej, mor. I hvert fald ikke hele tiden". Den bad jeg vist selv om.
hørte følgende på vej ud af døren: "Jeg hader bare livets skole" - Andrea, 6 år.
nyder livet
har givet mit bidrag til Hjørrings handelsliv. Skøn by. Pokkers at den ligger så langt væk. Sørger nu for at holde liv i lokalbefolkningen på Nørre Torv
- nu med sofa, civilisation og chokolade
præsterede at sende sønnike afsted til svømning en time for tidligt... Han tog det pænt og grinede smørret af moderens temmelig distræte side
er bøjet over bøger og pc, men synes ikke desto mindre at livet er rigtig rart
Spookey...
tænker at når selv vejrudsigten på telefonen lakonisk bedømmer vejret som "kedeligt", så er der noget om snakken
har købt de første julegaver :)
er på jagt efter den guddommelige inspiration
kan bare mærke en insisterende dårlig samvittighed snige sig nærmere med planer om mere eller mindre permanent ophold indtil opgaveaflevering ved juletid...
mærker bastionerne skælve: Andreas veninder får huller i ørerne og Antons klassekammerater får mobiltelefoner
skal åbenbart lige nå at f¨å metalsmag i munden op mod deadline for at få tilstrækkelig motivation til at gå i gang med opgaveskrivning
har lært et nyt ord: monotasking. Meeget eksotisk. Det må prøves!
har nu så store børn, at vi kan lege thepotte-leg. Og så små børn, at banke-bøf også er et hit. I grunden ikke så dårligt endda.
er blank. Måske trænger solcellerne til opladning?
elsker fjernlån. Elsker biblioteker. Elsker opgaveskrivning. Arj, ok. Elsker ikke opgaveskrivning ret meget. Men resten passer
har nu fået et hjemmekontor. Simpelthen fantastisk. Farveller spisebord og havregryn i papirerne
gør fremskridt
nyder atter lyden af spartlens skraben mod en sprød gipsvæg og en knasende transistor fra 1.sals-projektet. Hurra for progression i den uendelige historie og en vedholdende og flittig husbond <3
fornemmer hvordan der lissom medfølger noget naturlig autoritet i mine nye læsebriller
er allerede nu både skræmt og fascineret ved udsigten til østersforret nytårsaften. Friskfangede. Eller hvad det nu hedder.
Megakedelig søndag...
"Mor, hvordan staver man til koner?" - "Kroner??" - "Nej, KONER. Altså sådan en som dig?". Tak, Andrea.
kan ikke mindes at dagene nogensinde har været så korte og mørke som nu
Hvilken herlig juletradition: sen årlige ballade om sende/sengetider... Helt ærligt, hvor svært kan det være??
er alene med en kagedåse fuld af nybagte brunkager :-)
har store ambitioner for weekenden. Derfor må det være helt på sin plads at samle kræfter på sofaen
er nok faldet i kagedåsen som barn?
Godt man ikke nåede at vædde. Er nu til gengæld i selskab med uudholdeligt hoverende ægtefælle resten af dagen
eksperimenterer med Spotify
tager nu alligevel hatten af for sønnikes videnskabelige tilgang til nissemysterierne, da han vejede sin far aften og efterfølgende morgen for at undersøge, om det var ham der spiste grøden til nissen...
har set Nyhederne og deprimeres (igen) over måden, det danske samfund fungerer på. Ubegribeligt.
Nytårsforsæt: et system, jeg faktisk kan huske...
overhørte sønnike snakke bagvendt. Ufrivilligt. Godt det samme, for hverken han eller jeg er klar til at høre ham vende Fother Mucking rigtigt
har et vist overforbrug af ordet 'belyse' og efterlyser synonymer... Nogen input?
julestjerner :)
orker ikke mere i dag
synes det er lidt op af (ad?) bakke i dag
Dystermule?! Den napper jeg...
gør fremskridt
bliver nødt til at prale med min søde mand, der tålmodigt laver mad, passer børn, ordner vasketøj, køber ind, skænker rødvin og hepper på sidelinjen <3
vil i 2012 prøve at fatte mig i korthed
har fejret, at solen fra i morgen vil få mere at skulle have sagt. Festen foregik i en buldermørk have med snobrød og skumfiduser. "Prøv lige at lyse på mit brød, så jeg kan se om det er sort..." Godt det snart bliver lyst igen!
overvejer, om man kan holde ud at kigge opgaven igennem? Eller om man bare skal lukke øjnene og trykke på print? Eller måske lukke øjnene og gå i seng...
er nu i julehumør, godt hjulpet på vej af Arthurs juleræs
har haft dejlige juledage sammen med familie fra nær & fjern og synes pludselig at huset er så stille. Faktisk så stille, at jeg kan høre et tungt middagslursåndedræt henne fra sofaen, klikken på et tastatur henne fra spise bordet og ikke mindst en indre stemme, der kalder forholdsvis insisterende på diverse fortrængte pligter og opgaver
Nytårsmiddag
håber at alle fik en god start på det nye år og sender de bedste ønsker om et fantastisk 2012 ud i alle kroge
fatter mig indtil videre i korthed. Nytårsfortsættet er stadigt nyt og sprødt
leder efter gode feriesteder i Frankrig og forestiller mig noget utrolig billigt, meget charmerende, bondeidyl/vinslotsagtigt rustikt på den rigtige måde. Med swimmingpool, selvfølgelig. Nogen gode tip?
Nu med to børn, der efter eget udsagn er klar til at flytte hjemmefra. Det bliver vi nok lidt flere om at bestemme, selvom tanken ind i mellem er ret besnærende
tror at der i virkeligheden er en lille fredag gemt i alle ugens dage. Selv i tirsdage. Skænker derfor et glas rødvin og går på rov i slikskuffen.
prøver at tage forberedelser til næste uges eksamen alvorligt
nu med Wii i husstanden. Alligevel lidt tankevækkende, at ungerne er mest optagede af at bygge minibyer af emballagen.
ser virkelig frem til disney sjov på fredag
Okay så!
er hjemme, glad og har udsigt til en dejlig weekend. Mmmmm...
stener på sofaen efter lang dag i galop
Der er ingenting i verden så stille som sne.
har simpelthen besluttet at afskaffe flyskræk en gang for alle. Slut prut finale. Færdig med det.
er i grunden godt tilfreds
er startet på 3. semester og dermed nu halvvejs mod en mastertitel. Fejres med dåseøl og fredagsslik i sofaen
er ør og forfrossen efter lang dag i kold messehal. Er til gengæld hjemme 3 timer tidligere end ventet. Herligt!
råhygger med Andrea og Rasmus Klump
er takket være helt uvurderlig nabohjælp (tak, Maren) ved at være klar til fastelavnsfest i sfo'en i morgen. Gryffindor-våbenskjoldet ligger til tørre mens Andreas alias Smølfines gule garn (!) er monteret på hårbøjle. I morgen bliver en stor dag. Også for børnene...
ser frem til at få Bo hjem fra Italien i aften. Og nu hvor jagtsæsonen også er slut, er der håb om at genetablere kernefamilieidyllen...
drømmer om forår
Skolens (og livets?) regler ifølge Ole Lund Kirkegaard. Skøn udstilling på Koldinghus i dejligt selskab
har set "Rita" på TV2. Regner med at have rettet tæerne ud engang i løbet af i morgen.
har i dag været vidne til meget demokratisk afstemning om hvem, der skulle have den sidste pandekage. Bo tabte. Andrea, der ellers havde set frem til at se om det kunne lade sig gøre at spise den i een mundfuld gik slukøret fra bordet. Kom tilbage efter et par minutter: "Far, der er altså 19 bamser, der stemmer på dig"...
har holdt en lille hverdagsfest: Peter Pans pasta + Klokkeblomsts spaghettisauce, kreeret helt egenhændigt af Anton og hans bedste ven. Dertil dejlig rødvin og Rasmus Klump-islagkage. Tak til Mickeys Kogebog og ikke mindst tak for hyggeligt selskab med forældrene
har fire piger på 6-7 år på matriklen i det kommende halve døgn og får lige testet tålmodighed & tolerancetærskel
er stadig i trediverne, men nu ikke helt så længe. Tusind tak for dejlige fødselsdagshilsner <3
"Hudlæger ønsker ikke at du kender denne 4 kr.'s rynke hemmelighed". " Come on...
burde have gjort rent, læst og handlet i dag, men har puklet hele dagen i haven i fuld sol. I det store regnestykke forekommer det dog som en ganske fornuftig disponering.
pakker og glæder mig til venindeweekend i Amsterdam. Kunst, shopping, storbyliv og ikke mindt dejligt selskab med Mette Randrup Johannsen forude. Hvor heldig har man lov til at være?
er hjemme igen efter en fantastisk tur til Amsterdam!
overlevede ikea uden skilsmisse og indberetning til de sociale myndigheder
Ny cykel!
x 2
er ramt af sidste feriedags blues. Har til gengæld udsigt til en uge, der ikke rigtig hænger sammen... Godt det snart er weekend!
lige tidligt nok på ugen at gå på rov i ungernes fredagsslik. Men de kunne bare have spist op.
En mand og hans kajak...
Kosteligt!
vil gå så langt som til at sige, at jeg hader Picasa og Google+
øver mig i at sidde stille og sige som en poppel i håb om at tiltrække lidt opmærksomhed fra en højsæsonramt husbond
trænger til weekend
Hvad var det nu der var galt med børnearbejde?
Indtræden i poppeldynastiet...
ser A-klassen på DR2 og tænker på, om jeg får rettet tæerne ud igen på denne side af midnat
går i opgaveskrivnings-mode. Advarer hermed om suk, støn og ynk forude
Forårstegn
Lad det spire
Det er Anton til højre...
har alligevel lidt sommerfugle i maven før lillebæltløb i morgen...
Arj, altså...
skulle måske finde på noget begavet at skrive i en opgave i stedet for at finde på noget begavet at poste på facebook?
leder efter gode bud på foredragsholdere i den underholdende og tankevækkende genre. Tema: jobtrivsel, forandringer, udvikling, samarbejde, kommunikation...
glæder mig til at komme til fest hos Louise, der fejrer sin ph.d og 30 års fødselsdag. Respekt herfra!
Fascinerende!
kan se frem til 12 dages mere eller mindre uafbrudt ophold i skrivestuen
prøver at tage det pænt, når jeg om lidt skal sende Anton afsted på spejderlejr indtil søndag. Kan man have hjemve på sin søns vegne?
skriver ting, jeg dårligt nok selv forstår. Vist på tide med en pause.
Athena?!?
kan ikke mindes, hvornår ovnrens og vinduespudsning har forekommet så attraktive og meningsfulde beskæftigelser. Det skulle da lige være sidste gang, jeg svedte over en opgave. Åh suk
bliver skør af hjemis-bilen, der bimlet rundt siden i eftermiddags. Jeg HAR forsøgt at finde den uden meget held. Aaarrrhhh.... the bells, the bells...
kan afsløre, at det tætteste husets beboere pt kommer på NOMA og ny nordisk gastronomi er de myrer, der tiltrækker sig stigende opmærksomhed i køkkenet
håber at der snart kommer nogen forbi og drikker bare et enkelt lille glas hvidvin på terrassen
kan vel næppe kaldes vinterbader her 26. maj, men kan til gengæld erklære badesæsonen åben :)
ser Melodi Grand Prix og mangler simpelthen ord. Måske har jeg bare opbrugt min ration for i dag.
havde egentlig lovet at fatte mig i korthed i 2012. Det nytårsforsæt er dampet af, kan jeg afsløre
"Din prøveversion af SwiftKey er udløbet. Vores tastatur vil fortsat virke på din telefon, men for at beholde SwiftKeys revolutionerende forudsigelser bliver du nødt til at købe den fulde version". Det lyder alligevel som et tilbud, der er værd at overveje?
har haft geocaching debut - hyggeligt!
kan godt være man lige skal sætte denne her på køleskabsdøren...
har spillet fodbold i dag. Det sker cirka en gang pr årti. Med andre ord nærmer jeg mig formentlig 50, når det sker igen. Hmm...
forbereder eksamen på fredag, men kan ikke slå tanken væk om at aflevere en stribe pointtavler fra wordfeud sammen med de seneste måneders statusopdateringer i stedet for et mundtligt oplæg
har vel overstået eksamen i bakspejlet og sommerferie i horisonten
blev alligevel helt varm om hjertet, da pulverheksen sagde "Mor, du er der altid for at hjælpe mig, når jeg har brug for det". Så skidt da med, at det alene var fordi hun fik min ketchup på Burger King.
har det egentlig meget godt med at have fire gummihjul mod asfalten i det her tordenvejr
autosvar: tjek. Hængepartier: hmm... tjek. Sommerferie: yessir!
ønsker mig et tænd og sluk-kursus i itunes.
Sig mig, er den slags maskiner programmeret til at gøre sådan dagen før man tager på ferie?
har været til skøn sommerfest
er efterhånden ved at have fået varmen igen efter en frysende kold uge i Normandiet - med hele 19 herlige grader i Strib i dag...
overvejer om man er berettiget til erstatningsferie?
slutter fred med sommerferie 2012, der trods vejrmæssige udfordringer alligevel blev dejlig og fuld af gode oplevelser og stunder. Ser frem til uge med sol, trods daglige ærinder mellem kl. 8-15.30. Og siger godnat og sov tørt til resten af familien, der tilbringer natten i telt på græsplænen.
har genopdaget Ærø
Enten er det agurketid eller også er der noget helt galt med proportionssansen. Muligvis begge dele. 
forbereder 7-års pigefødselsdag uden den store panik. Der må være noget jeg har glemt?
Næsten lige så godt som selv at have fødselsdag :)
Andreas første ikea køkken...
Nogen bud på, hvad man skal låne på e-reolen?
er hjemme igen efter dejlig, dejlig tur til NY. Nu lidt træt, men satser på at møde kampklar til start på ny uge i morgen :)
har haft hektisk røde kinder hele dagen
holder i pitstop mellem hyttetur med 3.c og havefest
har sunget gospel, spist tapas og danset i dejligt selskab i går :)
står for underholdningen i dag eftersom besøg hos tandlægen i går har resulteret i Line fra Lønneberg-look i dag
Der er åbent i skønhedssalon på kastanievej.  Anyone?
så Matador i går aftes sammen med ungerne. Det giver alligevel en ny dimension til gensynet - og den holder stadig for årgang 2003
er ikke længere græsenke, har fået glad jæger hjem og har smovset i sushi. Life is good!
lister, lister, lister...
er glad og taknemmelig for en rigtig dejlig fredag med 425 festlige kolleger. Og lidt træt
trænger faktisk lidt til weekend efter at have fyret hele septembers kvote af festivitas og fødselsdage af i løbet af tre dage
har givet sønnike en ordentlig smøre om griske legetøjsfabrikanters skrupelløse kurs mod sparegrise og børnechecks. Bliver simpelthen så harm over mængden af bras, som fra tid til anden dukker op. Gomu viskelædre?! Wtf?
Ok, jeg bruger Garamond i mine opgaver. Og har nu dokumentation for at være traditionalist...
har været ude i det smukkeste septembervejr: mågeflokke, vilde skyformationer, regnbue og tunge hyldeklaser
er i gavehumør
undrer mig over, hvorfor min væg pludselig er fuld af oplysninger om folks netkøb?
Før stormen...
Nu med to hunde til låns og alle sko deponeret i sikkerhedszone. Bliver en spændende uge. Gad vist om vi stadig overvejer hundehvalp herefter?
"Har du købt GULERODSRUGBRØD, mor?!? Er det meningen, at vi skal LEVE med det???" ... Ja, Andrea. Life's a bitch.
skal spise romantisk middag med mit hjertes udkårne i Kbh på fredag. Men hvorhenne?
nyder lyden af en snurrende slibemaskine
har haft en skøn dag, som startede med max tøsehygge for to små kusiner (og deres mødre) og sluttede på Fredericia Teater i selskab med den lille familie, Nina Maria og Alladin, som kan anbefales varmt!
er omsider trukket i master-arbejdstøjet og håber at kunne indhente det forsømte...
elsker bibliotek.dk og fulltext-artikler. Velfærds- og informationssamfundets flødeskum
betragter søn, mens han kæmper med sin månedsopgave. Først klynk, så tom stirren ud i luften. Dernæst en tur i køleskabet. Tilbage til pc. To sætninger. Mere stirren, mere klynk. Og mere køleskab. Snak med søster, motiverende samtaler med far. Tilbage til pc, mens timerne går. Det virker på en eller andet måde lidt for bekendt...
Fire vogntræk senere...
synes faktisk det var helt rart med den ekstra time i dag. Kan man ikke også få en ekstra i morgen?
gælder måske også for andre processer
er ærlig talt ved at få nok af mere eller mindre vellykkede forsøg på autenticitet og storytelling. Og faktisk pænt ligeglad med, hvem der har fodret den frosne kylling, som jeg lige har købt fra faktas køledisk i en snæver vending
er leveringsdygtig i casestudier af 'male bonding' på Antons værelse, mens indholdet af IKEA-kasserne samles
tror jeg går i hi. Væk mig, når risalamande serveres
tjekker lige om Karl E. Weick er på facebook. Det er ikke en rigtig overspringshandling, vel?
trænger ærlig talt til et gennembrud og tro på projektet
"Mor, glæder du dig egentlig ikke til du får et rigtigt arbejde?". Tak, Anton. Den prøver jeg lige at komme igen på.
har omsider fået familien sparket ud. Forhåbentlig vender de dog tilbage igen
Deadline om 4 dage. Forstår ikke rigtig selv, hvad jeg skriver længere. Godt det snart er slut
hvis det ikke rigtig giver mening, er det for sent at gøre noget ved det. Ikke?
Aaaahhhh...
Glædelig jul fra Cirkus Kastanievej til alle
Juleglæder
har sumpet hele dagen efter super hyggelig dag og aften i går :-)
har set noget så sjældent som tankevækkende tv med Myginds Mission i aften
Godt jeg snart har fødselsdag
synes det er interessant, hvordan pligtarbejde bag skærmen er ligefrem proportional med interessen for livet på facebook
Blomster fra min dejlige mand. Hjemmebagt kransekage fra min søde nabo. Havde det ikke været for skønne kolleger, skulle der gode argumenter til for at bevæge sig ud fra matriklen til daglig...
kan oplyse, at Netflix er intet mindre end en fantastisk barnepige, når man har sygt barn hjemme
Nu med nyt skioutfit og dermed i princippet klar til en uge i sne
prøver at redde fastelavnsfesten for den 9-årige. Gode og effektive ideer modtages med kyshånd. Har forsøgt at sælge ideen om masterhat og kappe. Den fænger ikke...
er på vej til Cirque du Soleil :-) spændt på hvad ungerne synes
Østens perle <3
Søndagsbillist :-)
logger af
glæder mig til sviptur over Storebælt med ungerne og Bo Schjødt Andersen
i toget mod Middelfart med træt og mæt familie
orker ikke at høre mere om heste i kølediske. Helt ærligt. Hvad kan man forvente?  Man skal bare holde sig fra fødevarer, der er forarbejdet til uendelighed og med diffus oprindelse. Og hestekød er trods alt ikke det værste man kan tænke sig at blive udsat for
dejlig, dejlig vinterferie og klar til hverdagen igen :)
(Overskriften er desværre  sjovere end artiklen)
Vingummi med vue
overvejer stadig passende reaktion på at have modtaget videresendt nyhedsbrev fra sygesikringen Danmark fra velmenende (?) ægtefælle med overskriften "Om hormonterapi, stenalderkost, antiaging, selvværd og støj"
man blinker, og så er det mandag. Man blinker igen, så er det weekend
slår brød op
Siger tusind tak for de skønneste fødselsdagshilsner - og for kække henvisnnger til vejrsituationen. Hvad angår sidstnævnte vil jeg gerne lige have ført til protokols, at snestormen udeblev. Hvordan det skal tolkes, er jeg ikke helt sikker på. Men som nyslået fyrreårig tager jeg den slags med knusende ro...
har pakket det meste af både huset og Fakta ned i en tagboks og damper af.
Dejlig påske på ski. Skønt vejr at komme hjem til. Og i morgen? I det mindste skal man ikke smøre madpakker.
Ser i øjnene at to forsømte forår ikke lader sig genoprette på en søndag. Til gengæld er sæsonen for bål/skumfidus/snobrød kommet tidligt fra start :-)
Familieforøgelse :-)
prøver at håndtere kombinationen af lockoutede børns lektielæsning med hjemmearbejde og support til studerende på Karrierevalg. Kan vi ikke godt snart bede om normale skoleforhold igen, tak!
har klippet, friseret og sågar flettet diverse havevækster i tre dage og er nu helt klar til skrivebordsarbejde igen
snakker med sønnike om hans og resten af klassens bedrifter i selskab med Cykel-Grethe. Anton peger på logo: "se mor, forbundet cyklist". Nej søn, Cyklistforbundet. Men ellers tæt på...
Årets første asparges :-)
Og rabarber :-)
er med Bosse og Bossen i Parken
Find Holger, nå nej, Anne og Bo. Det er mig med den sorte jakke.
Min nye bedste ven indtil kl 12
er godt mør efter Vesterhav, ridetur, badeland, godt selskab og rigelig mad og drikke. Men dejligt er det...
kender jeg nogen, der skal løbe i Århus 9. juni?
Plask!
Well put!
har hentet HKH Anton i regnvejr efter opfordring i sms. Finder Anton i ly af busk med enkelte dryp i pandehår. Mig (indigneret): "Hvad tror du jeg gjorde, da jeg var barn?". Pause. Anton: "Ja, tiderne har ændret sig, hva' mor". Sandt nok...
lokkede ungerne og Felix i Lillebælt her til aften :) Mmmm... juni...
er ikke sikker på at hundehvalpe er godt for blodtrykket
Aldeles herlig grundlovsdag. Kan varmt anbefale Samlingstanken på Skamlingsbanken
Juni måtte gerne vare hele sommeren
Hahaha... og fortsættelse følger på Probanas profil
har sommerfugle i maven før Århus-løb i morgen
nu med hjemvendt fisker og masser af torsk, makrel og sej i fryseren.
Hvad Anton i virkeligheden laver, når han "laver lektier"
Hvem har fundet på det der med "fri forskning"? Og hvem fik den fantastiske ide at analysere 6.000 legomænd og kvinder?! 
har en søn, der taler i one liners for tiden. Ret underholdende. Går op til Anton for at aftale diverse praktisk om efter middagens gøremål. Han lytter tålmodigt. Talestrømmen (min) når en pause: "Godt mor, vi ses". Vender sig atter om mod Skype og spil: "Nu er jeg tilbage. Det var bare lige en mor-til-dreng-snak"...
Nedtrykt (fladtrykt?) labrador
Glædelig Sankt Hans :-)
Sankt Skumfidus
er på en måde gået på ferie. Har bare lige daglige ærinder mellem kl. 8-16
Andrea: "Hvad er en horisont, mor?". Mig: "Det er så langt væk, du kan se. Der hvor himlen møder jorden". Pause. "Jeg kan se hen til køleskabet".
prøver at finde en passende måde at håndtere, at Anton og Andrea er i fuld sving med at sætte det meste af deres barndom til salg på DBA
Kender jeg nogen, der vil være min nye kollega? Del gerne!
Ferieforberedelser, jordbær, glade børn og koldskål i rigelige mængder. Det bliver ikke meget bedre <3
kunne høre solsortene klaske sig på lårene af grin undervejs i monteringen
Hjemme igen efter 14 dages dejlig turné i Sydeuropa. Nu melder hverdagens udfordringer sig. Fx: Hvordan Får Man Plads Til 140 kg Galloway Af Fineste Sydfynske Herkomst I Fryser? På Fredag?... nogen der er med på en anpart?
En havelåge er jo ikke "bare" en havelåge. Vel?
Overvejer tur til London i efterårsferien med børn. Nogen der har et godt tip til hotel/overnatning, som efterlader et par skillinger til tant og fjas?
har lige bestilt flybilletter til London i efterårsferien :) Der er nu ikke noget som at afslutte en ferie med at tænke på den næste
på alle måder mæt efter skøn weekend: gensyn med 3(?).v, gudetur på Kanonåen og fødselsdag for yndlingspulverheksen :)
Pyha, godt vi kom forbi Gudenå Camping. Jeg gik og troede at fremtiden kom helt automatisk
har lige bundet tre bøger ind i en seance, der er mr. Bean værdig.
har lakeret 110 negle i dag
10 år. Ikke til at fatte <3
dagens udtryk: Øjeblikkelig Kaffe. Instant Coffee bliver bare meget mere sympatisk, når det bliver oversat. Tak, Louise!
Godmorgen drivhus og tak! (men hvad stiller jeg op med dem?)
temmelig blæst i hovedet efter to dages kommunikationsseminar. Så mange ord samlet på et sted...
TGIF
Venter på far
Set på banegården i Vejle i dag. Man får lyst til at blive stående for at se, hvad for et fartøj der dukker op
Mon det er en joke? Hvem har sat en grisetryne på det stakkels pigebarn? Meget sært trick...
ser til fra sidelinjen mens mit hjertes vandrenørd pakker sit grej. Skaftet på tandbørsten efterlades hjemme aht totalvægten, hvilket sparede vigtige 13 gram. Skræmmende eller fascinerende?
prøver at implementere Einsteins relativitetsteori i min kalender
Haves: brun labrador, kun lidt brugt. Ønskes: stabilt blodtryk
Det bliver så vildt. Og helt sikkert noget, det skaber drønspændende debat
Har lige købt flybilletter til USA i sommeren 2014 :)
Pip: Mon en gærdesmutte er en, der smutter over hvor gærdet er lavest?
elsker arbejdstid i toget. Nowhere to run. Mon man kan overbevise chefen om, at togrejse til Prag t/r gør noget rigtig godt ved to do-listen?
Ubetinget den bedste film jeg har set i lang tid!
Tøhø...
Ankommet efter en lang formiddag med alskens transportmidler. Nu: pitstop i hyggelig airbnb-flat. Om lidt: ud for at udforske omgivelser og muligvis et bette museum. I aften: en pint eller to. Ahhhh
Man skal da stemme på Katrina. Ikke så meget at være i tvivl om!
Gys!
har hjemve. #motorvej #storm
Måske på tide at sende et par udtrådte metaforer på pension
gik fra uhygge på motorvej til hygge derhjemme på rekordtid. Tak til bror Torben!
"Næste gang vil jeg klædes ud som en opvaskemaskine. Så vil de fleste drenge blive skræmt". Sandt nok, Anton
går i hi. Vi ses i marts
har på opfordring nu fået styr på mit 25 års jubilæum på min arbejdsplads. Det bliver 5. november 2032 (hvis der ikke kommer ændringer, som der står i mailen). I er alle inviteret, nu vi er i gang med at få orden på sagerne
Vilde kaniner med meget lange ører. Tak til mit livs skaffedyr Bo
I toget er tiden din egen. Stadig det bedste DSB-slogan efter min mening..
nyder tilværelsen i godt selskab
Koger suppe og sender god karma til manden min, der skifter til vinterdæk. Kønsrollemønstret her i huset er en god og gennemprøvet model
På getaway med kommandanten i en opvisning af retro-interiør fra 70-80'erne. Om lidt venter hønsesalat på ananas-ring efterfulgt af kalv stegt som vildt. Vil jeg tro.
Derfor gik turen til Rømø :-)
har stadig "Sølvstænk i dit gyldne hår" på repeat i den indre playlist efter lørdag aftens underholdning i verdensklasse på Kommandørgården. Har dog heldigvis også andre gode oplevelser med hjem efter en skøn  weekend med Bo Schjødt Andersen
har konstant en indre kamp mellem Asbjørn og Emil C's mor. Men i morgen vinder førstnævnte, når jeg drager til juleklippedag på skolen. #ihegnet
Tror vi er på vej ud af finanskrisen
"mere tid sammen". Lyder som et helt rimeligt juleønske...
Håber SOK sender unge Robert en regning
Har i den grad alle depoter fyldt op efter en tætpakket og dejlig weekend
Heldigvis har vi ikke sendt julekort endnu. Der er masser at blive inspireret af!
Hader lokalradio. Til gengæld det eneste, der modtages med et rigtig fint signal i bilradioen.
Minus til plus: fra støvlegnaveri ($@#%! hund..!) til hygge og erstatningsshopping i Middelfart med to fjanteører
Læs og kluk!
Det vil jeg så lade gå videre
Så ved man bare, at man er gift med en Andersen
tror jeg vil spare forsamlingen for nytårsselfie og vente til en dag, hvor familien er lidt mere fotogen. Godt nytår!
Alligevel ikke hver dag, man er Des med det unge menneske ved kassen i Fakta. Så skidt da med, at jeg selv skulle spæne ned til hylden for at se, hvad min musli kostede. #ungdommennutildags
synes jeg faktisk at jeg fortjener en medalje efter at have gjort et hæderligt forsøg på at gøre Bos bil ren i frostvejr. #skovtraktorforklædt som familiebil
Oh salig lykke: fra mit kontorvindue hjemme pt. udsigt til tre glade unger med røde kinder i sne <3
Godt, det var så SF. Tør man håbe på lidt selvransagelse og evt en håndbremsevending i resterne af vores regering?
hygger med Anton og ser The Commitments. Begge dele holder 110%
vil godt have udpeget det sted i FN's børnerettighedskonvention hvor der står, at tandfeen SKAL udbetale 20 kr pr tabt tand, uanset tabstidspunkt og alder. Nogen her i huset har en klage
Man tror det er løgn!
I færd med at gennemføre indretningsmaraton sammen med resten af familien Danmark
Svensk bagværk og nylavet automatkaffe #lørdagshygge #kulturmøde #hjemve
Hm. Birtha og Jens er fortrukket til autocamperen. Bo og ungerne har slået telt op i haven. Kun Felix er tilbage indendørs. Har jeg mon sagt noget forkert?
hjemme igen efter Strib-afkørsel Aarup tur/retur  #gamlebiler #taxahumor
Rart lige at blive mindet om her ved formiddagskaffen
Nåmen vi brugte jo ikke rigtig den trappe alligevel...
Endelig! Det var også på høje tid
"Nu til dags har videnskabsmænd altså strithår, mor". Ok Anton, så finder vi på anden udklædning end masterkappe og hat. Bare det ikke involverer mere stoffarve. Mine hænder har haft koldbrandslook siden mandag, hvor jeg eksperimenterede med indfarvning af baskerhue til kunstmaleren aka Andrea #fastelavn #elvtetime #speltmor #nedsmeltning
Undres og fornøjes over, at hvert år bringer fornyet haveglæde og kampgejst :-)
Hav en god dag og opfør dig pænt i skolen, Svampebob!
Piger på stribe i Andreas seng efter MGP-mania. Anton hjemme igen efter klubhygge. Bo har lagt de første af de sidste gulvbrædder på loftet. Alt i alt en lørdag aften over gennemsnittet
Mange tusind tak for skønne hilsner :-) Det var en rigtig dejlig dag i går, som ud over gaver, glade unger og gemal også bød på rigelig kost efter HCHF-princippet. Altid en skam at man kun har fødselsdag en gang om året
Kunne være sjovt :-)
Mindfulness ført til helt nye højder. Fascinerende og smukt. (Og potentielt ny hobby for husets skabszenbuddist)
Brunch i Århus i morgen - men hvor skal vi gå hen?
Læs og "forstå"!
Hepper på Connie!
Afsked med Anna-Maj Geyti
Igen. Story of my life... Heldigvis i godt selskab
Mon jeg kender jeg nogen? Eller nogen, der kender nogen? Søg i hast, ansøgningsfrist 14/5... https://golf.hr-manager.net/ApplicationInit.aspx?cid=5001&ProjectId=76478&departmentId=6798&MediaId=5 
Surfer ferielejligheder til sommerens USA-tur. Ok fredagsbeskæftigelse efter tætpakket uge. Kun en måned til Den Store Rejse. Brænd ikke inde med de gode tips til vestkysten (LA til Seattle), vel... :-)
Festivalselfie mens vi venter på Rasmus Seebach. Fantastisk aften <3
Jelling i blæst og lyd
To do...
forsøger at få familien til at sidde helt stille, undgå at spise noget (der kræver indkøb), undlade at gøre tøj beskidt, ikke svine huset til og fremfor alt ikke komme til skade. Forudser lange 3 dage før afgang til USA
nyder livet i staterne. Foreløbig kan vi sætte flueben ved Californien, Arizona, Colorado og Utah. I morgen kurs mod nationalparken Zion, hvir vi skal teltcampere og derefter direkte til den anden yderlighed i Las Vegas på monsterhotel. Umuligt ikke at blive dybt fascineret af dette fantastiske land. Storslået natur, imødekommende folkefærd og kultur, der får Simpsons til at blegne. Og der er fire uger endnu! Hurraaaaa!
Dejligt sted og masser af legeplads til små og store! Kom glad! 
Hvordan i himlens navn havnede denne her i indkøbsvognen?
Glad for sin gave! Tillykke, Anton <3
Og (periodisk) glad for sin søster...
❤
kender jeg nogen, som jeg lige kan sludre lidt med om installation af Wordpress?
Stof til eftertanke...
Tror jeg tager en dag uden lister
Det tager 10 sekunder...
Tillykke... Eller noget...
Hæ. Hæhæ. Freksempel!
morgenens ustyrligt tidlige dukkert i Lillebælt forbliver dagens højdepunkt (men bliver næppe vinterbader af den grund)
Færdig med at male sokkel. Tak for hjælpen, Felix
Pludselig slår det mig, hvor mange af mine uploads der involverer bål og snobrød
Jeg forstår jo godt hvad de mener. Men det er da alligevel lidt underligt
TGIF
"Hvis vi ikke kan proppe bolden i kassen, så skal vi holde nullet." Det er jo egentlig en skam, at jeg kun sjældent frekventerer sportssiderne. Der gemmer sig stor poesi
Noget kunne tyde på, at De mangler en korrekturlæser hos Shell?
På mange måder inspirerende
skal på forlænget weekend med mit hjertes udkårne i morgen. (Han ved ikke, hvor vi skal hen: ssccchhhyyy!!!). Skønne bedsteforældre tager over herhjemme imens. Heldige mig <3
Man får næsten lyst til at sende sine børn med skolebussen
Man ved bare, at man 1. har glemt at fodre hunden og 2. har en labrador, når kræet slikker på døren til skabet med hundemad
siger tak for en tætpakket weekend i Århus, Strib og Gladsaxe og er nu ladet godt op på familiebatteriet
ønsker mig en pytkasse i julegave
Det her kan næsten ikke gå galt
12 timer senere...
Well put!
Så kan juleferie og julefred godt sænke sig
Til dig, min træmand @[100002447049769:2048:Bo]
Undskyld Felix. Men de havde dem kun i lyserød...
Kloge Hella
"Chef, jeg kan desværre ikke komme på arbejde i dag... Jeg kan simpelthen ikke passe mit tøj..."
Wtf? Jeg var der først!
Osso buco til aftensmad. Den yngste: "Hvorfor har I puttet hundens ben i maden?"
Mageløst!
Møjbil.
bruger indtil videre dagen på at gradbøje og relativere "i stykker" (lidt, meget, mest, mere end), mens Bo næsten er opstemt over løsning af de 2 x 4-hjulede udfordringer #nowheelsgate
Så er der økologisk grønt til alle medlemmer af Middelfart Økologiske Fødevarefællesskab. Ikke MØF'er? Det kan nås endnu på www.middelfartff.dk
Nu med afbrændt generator. It ain't over till it's over
Nogen der ved, hvornår der er gademarked i Strib i år?
Har nostalgitrip efter tur i fastelavnskassen
Rød grønkål. Fantastisk farve! Skal man sætte det i en vase eller spise det?
Får næsten lyst til at vinterbade. Næsten.
Scott Bradley and his Postmodern Jukebox
Har helt sikkert ikke været så flittig i haven som jeg burde. Til gengæld har Andrea og jeg spist kage på forblæst, men solbeskinnet marina. #DetStoreRegnskab
faktisk lidt ærgerligt at man kun har fødselsdag een gang om året, når det nu er så rart! Tak for alle de dejlige hilsner, søde venner :)
Ser frem til fastspændte børn og baggage om 12 timer
har tilmeldt mig kajakkursus fredag d. 26 juni - søndag d. 28 juni. Kender jeg nogen, der vil med? http://trekantenskajakskole.dk/havkajakkursus-havkajak-begynder-lang-weekend
Til min henrykkelse legede ungerne med lego og spillede brætspil, da jeg kom hjem i dag!? 1. Der er håb, hvis nogen klipper internettet over. (2. Hvad er de ude på?)
Fredag aften sammen med Bo og hans nye espressokoger. Not bad at all
Skørt. For nu at sige det mildt
Perfekt afslutning på en lang uge! Tak for surprise, Bo
Hørt i morgenradio: Jacob Rising har udgivet en bog og udtaler: "Bogen er et rimelig hardcore medie. Man skal jo starte fra den ene ende og så er der bare én vej frem". Føler mig pludselig virkelig, virkelig gammel.
Vanedannende.
Livsvisdom i 11 års-højde: "Livet er ligesom GTA. Når man har fødselsdag, kommer man i nyt level. Jeg har fx unlocket "mobiltelefon" og "selv tænde bål i haven". Fantastisk metafor, søn :)
Dejlig weekend sluttes af på Rubjerg Knude
Hvis jeg nu lover at løbe ned og brevstemme i morgen, kan jeg så godt blive fritaget for resten valgkampen?
Hjemmefanget torsk fylder i vores fryser! Filet til 40kr/kg. Anyone?
Tjekker ind i Naturen. Igen. Kun en lille smule rastløshed på vej til zenmode
Det er da til at forstå. Valgflæsk får en ny betydning
Selvfølgelig. Og må vi bede om samme konsekvens i danske haver?
Man kan vel trods alt dårligt kalde sig vinterbader 18. juni? God valgdag!
En blanding af halbal og dårlig julefrokost på tv. Og så er vi ikke engang kommet til tømmermændene endnu. #ikketilatholdeud
Strib Fyr på en halvgrå sommeraften. Marsvin så tæt på land, at man kan høre dem snøfte. Godt at Felix skal luftes, også når man egentlig ikke orker
Om lidt: tørsejlads
Til jer, der m/u grund har følt sig anklaget om besiddelse af disse tre prægtige værker: Undskyld!! #hovedrengøring
Italien er lige om hjørnet
Duo caffé macchiato. Godmorgen campingplads 🌞
Elsker camping
Sommeraften + sovepose
Også i år gode erfaringer med norske gæster via Airbnb. Også selvom vaskemaskinen tilsyneladende har glemt, hvem der egentlig betaler huslejen
Savner drengene, hygger med Andrea og nyder zen i køkkenhaven
Nogen der kender en god, privat klaverlærer (til Andrea) i rimelig radius af Strib?
@[100002447049769:2048:Bo Schjødt Andersen]
Fejrer 10 års fødselsdag for dejlige Andrea ❤
12 år ❤
Well put!
Er spændt på indsamlerdebut for Red Barnet i morgen. Har heldigvis allieret mig med Andrea #hvertimetæller
Danmark er blevet et meget, meget mærkeligt land.
I intend to fill Facebook with comic book heroes to fight the saturation of negative images, videos, and just for fun! Give me a like and I'll assign you a character.
Æbler i sol og dejligt selskab
Vi ses om 270 km ❤
Det bliver en god jul i år, kan jeg mærke 😊
Akustikloft + tomatmarmelade + hundeliv.
Vaneforbryder
Stærkt undervurderet årstid
Håber virkelig at de kun har set skiltet fra bagsiden
#børnearbejde #innovation
❤
Man får næsten helt ondt af ham! Så jeg vil gerne foreslå, at han sender pengene til nogen, der faktisk har brug for dem. #fl16
Julehygge i 4c i dag. Godt man forleden lige fik opfrisket does and don'ts for mødre med et afsnit af Max Pinlig
Det har han ret i...
Det kan vist godt blive stående på huskelisten ❤
Peberkageby og julenostalgi på Middelfart Museum
❤
I dagens anledning. Den tåler gensyn!
Respekt!
Av, den sved. Jeg lover bod og bedring.
Man ved, at det har været en god juleaften, når man har vabler af at samle lego
Julefreden sikret.
Nu omsider i land i Frederikshavn efter en sejlads, der føles som indespærring i Otto Duborg i 3 timer til en pris af 2,5 parkeringsbøder
Sort sol og lavtgående vildgæs på parkeringspladsen i eftermiddags. Larmende brænding ved nordstranden på hundelufteturen for lidt siden. Og stadig rester af julechokolade. Alt i alt formildende omstændigheder første dag efter ferien.
Bliver heldigvis aldrig træt af det her
Kan ikke bestemme mig for om det er et heldigt eller uheldigt sted at miste kontakten med gearkassen #gamlebiler #dybindånding #autohjælp
Kan overhovedet ikke koncentrere mig om, hvad der egentlig står i indlægget. Er lige dele fascineret og forvirret over opremsningen af akademiske titler
Elsker Maren Uthaug
Det var en mørk og stormfuld nat... #damorvardreng
Palmeolie på stranden i Strib efter branden i Fredericia forleden 😯 Fuglefoder eller forurening?
hjemme med syg 10-årig, som betragter arbejdet ved pc. "Hvad laver du egentlig på dit arbejde?". Lang forklaring. "Nå. Så du er en skjald?" :-)
Godmorgen Trysil
Er til Buttenbryllup ☺️
Se mor, jeg har været kreativ! #fredagshygge #drengehørm #installationskunst
Her ser vi 1. Mine vandrestøvler og 2. Min ægtefælle i skøn forening. Tak for hjælpen, Bo 💕
Den skønneste dag. Dag 1 på GR221. Mallorca er vidunderligt smuk
Tusind tak for dejlige hilsner i går. Havde en fantastisk dag her på Mallorca 😀
Endnu en dejlig dag i godt selskab
Lang, lang tur i dag. Små 30 km og 1200 højdemeter. Et par grænser blev flyttet. I, på tværs og gennem bjerge, i marker og stendiger og en uendelig nedstigning. Nu: trætte og ret tilfredse. Om lidt: godnat (sammen med 30 andre). Den, der sover først, hører ingenting...
Hvad skal jeg læse? Har stillet mig i kø til boganbefalinger fra Marlene og Nina (6 måneders ventetid!) Og indtil da? Kan selv anbefale Rum af Emma Donoghue (tak for tippet, Bente 😊)
Plejer ikke at dele dyrevideoer. Men denne her...
Har lige hentet hende her fra dejlig fest for 4. klasserne ❤
Godmorgen! (Denne gang overgår fødselarerne da sig selv, Maria, Mogens og Kristine:-) ) #sometimesitsnowsinapril
Altid en anledning til bål i haven
❤
Come to mama!
Sommerferieplanlægning ❤🌞
Jeg svarer heller ikke #takforidag #udfordret
Hjemme igen efter en to timer lang og temmelig våd spejderafslutning på stranden
I parken med Bosse og Bossen 👍
Så dejligt var der på Hindsgavl til aften i træning til sommerens vaffelis og vandrestøvler. Fin afslutning på begivenhedsrig uge. Hvor er man dog et priviligeret menneske 💚
har købt billedrammer for en mindre formue og modtaget dem i klirrende samlesæt. Efter nærlæsning af handelsbetingelserne kan jeg bare mærke, at det her en langstrakt affære... #onlineshoppingeryt
kan ikke huske, hvornår jeg sidst har set en fodboldkamp. Fem år siden? Ti år siden? Men jeg kan vist ikke komme på arbejde i morgen uden at have set med. (Kom dog for sent til 'HU'. Æv!)
Burde race rundt og gøre rent til udlejning slash pakke til ferie. Men den her var sjovere
Tror aldrig vi har haft en så sammensat ferie. Vandring i franske alper med sol, regn, torden og sne i 3000 meters højde, et svinkeærinde i forbi Barolo og nu badeferie i stegende sardinsk hede. Efter 4 dage med sidstnævnte er en vis rastløshed ved at indfinde sig...
Hjemme igen! Sardinien er ikke lige om hjørnet fra Strib, skulle jeg hilse og sige. Selvtak.
Livet er nu egentlig meget godt. Her ligger man fx og slår mave med sit livs udkårne på en lille ø i Fænøsund, efter kajaktur + teltslagning + sushi + hvidvin. Ikke nogen dårlig måde at fejre sin 10 års bryllupsdag ❤️
Sæt kryds i kalenderen: Mette åbner butik i Vejle 😀
Helt enig, Anders. Well put!
Første skoledag anno 1979
På alle måder skønt selskab ❤️
Har afsluttet en #fredagsbog 😀 Senor Peregrino af Cecilia Samartin. Fantastisk historie.Tak for tippet,Bente Bruunn!
Wuhuu! Kan nu se frem til 5 efterårsdage i Lake District sammen med min hjertenskær :)
Selvom man næsten ikke kan komme til for selvmedlidenhed og snotklude kan man jo godt tænke lidt på sin weekend: hvilken efterskole skal vi besøge på Efterskolernes Dag?
Jeg bliver simpelthen så træt.
Julekalendere kan man ikke komme for tidligt i gang med - stay tuned på Julies nyeste produktion!
Ville faktisk ønske at vores regering ville lade være med at pakke mig ind i vammel tryghedsretorik om ejendomsskattevurderingerne når det, der er utrygt, handler om klima, terror, udhuling af skolevæsen, multiresistente bakterier og historieløse politiske partier, politikere og bevægelser
Efter at have udvidet luftfartsordforrådet med "bird strike" og tilbragt natten på en feltseng ved siden af baggagebåndet i Hamborg lufthavn under en engangsdyne ikke ulig et gigantisk trusseindlæg, har vi nu omsider engelsk linoleum under fødderne. Skulle det lykkes Bo Schjødt Andersen at overbevise om evner som højrekørselsbilist, kan vi formentlig spænde vandrestøvlerne til om et par timer...
Klar til endnu en dag på the fells. Skøn dag i går og kun en enkelt krise, hvori den ene var forvisset om overnatning på klippeblok blandt fårene, mens den anden var enerverende optimistisk. Men det hele endte med lager, ale, fish and chips og bløde dyner. I dag udsigt til overskyet himmel, lidt regn og en hel del højdemeter.
Snuskvejr, tåge og regn blev i løbet af dagen erstattet af klassisk efterårshimmel og milde temperaturer. Høje bjerge og frodige dale. Får(elort) alle vegne. Efter manglende held med mere ydmyg indkvartering er vi nu havnet på et umådelig nydeligt hotel. Bridget Jones og Mr.  Darcy må være lige på trapperne.
Har muligvis aldrig set så meget frem til en øl. Dagens etape på 25 km efter følge princip om stier: now you see it - now you don't. Resten af billederne fremvises på opfordring på Kastanievej.
Gad vide hvad og hvor meget jeg egentlig i tidens løb har udsat indtil der blev to torsdage i en uge?
Definition på søndag uden så forfærdelig meget i kalenderen
Det gør vi igen snart, ikke også @[100000385802483:2048:Marlene]?
Hjemvendt fra hønsegården efter en weekend i fantastisk, østrogenberiget selskab
Retweeted Søs Marie Serup (@SMSerup):  Kære meningsmålinger. Jeg slår op! Jeg har mødt en anden - mavefornemmelse. Vi flytter sammen nu. Hav det godt dit oldtidsfund! #usavalg
Retweeted Martin Lidegaard (@martinlidegaard):  Afgørende, at DK og EU står samlet om egne værdier og håb, når nyt transatlantisk kapitel skal skrives #dkpol https://t.co/7g1jXf87AR
Ok. Et pædagogisk projekt, som man må tage hatten af for 😊
Spot on, Maren Uthaug 😊
køber naturligvis ingenting på Black friday fordi jeg ikke vil udpine de lokale næringsdrivende og ejheller ligger under for forbrugersamfundets stædige krav (og så måske også en lille bitte smule fordi jeg skal til julefrokost og desuden allerede er bagud med overblikket over julegaverne)
Nogen der kan forklare mig, hvorfor det i vores styreform er meningsfyldt, at skiftende regeringer kan etablere og lukke ministerier med et fingerknips?
Man burde nok have taget et par idylliske julemotiver fra Den Gamle By, men der var simpelthen for mange mennesker til at sikre illusionen. Til gengæld dyb fascination af forhistoriske kommunikationskanaler og en tur ned af memory lane...
Kender jeg nogen, der gerne vil i kontakt med en ualmindelig sød lejer og uimodståelige hund - i København?
Tosser på tur 😎😎
Behøver jeg sige mere?
Vil fremover handle noget mere hos brugsen i Harndrup #yndlingsskilt
Juhuu! Endelig! Hvem er interesseret i to torsdage på en uge, hvis man kan få 2 x lørdag?
Er muggler blandt troldmænd her på spejdernes svar på Hogwarts
Stempler ud fra UCL efter 9 års tjeneste... Masser af erfaringer, oplevelser og udfordringer rigere. Farvel og tak til kolleger i verdensklasse. Goddag og hurra for alt det nye, der venter! (Fortsættelse følger, når jeg har fundet et passende humørikon)
Kakao, sne, ski x 5 💙
Folkets skønhed af Merete Pryds Helle er min #fredagsbog.   Og efter en tur i 30'ernes Langeland er man ekstra taknemmelig for at spise kød til aftensmad
Ser X-factor, hører denne her og tænker på dig 💃💃 Minder mig så meget om Billensteinsvej...
Sæsonen er i gang 💚
Godmorgen til Kastanievejs forsamlingshus 💙
1. maj på skønneste vis. Skulle man åbne sommercafe i drivhuset? 💚
Er så småt ved at blive ven med Siri. Hun finder opskrifter på risklatter, læser sms'er højt i bilen på vej hjem og husker, hvor jeg har parkeret (i "Århus". Tak for hjælpen). Ind i mellem bliver hun lidt krævende ("Jeg ved faktisk ikke ret meget om dig?"), men er i det store hele en støtte i hverdagen. Også selvom hun til tider er lige lovligt ærlig ("Det ser ikke ud, som om du er på vej nogen steder hen!"). For tiden nægter hun dog ethvert kendskab til en vis Bo Schjødt Andersen, ligemeget hvor meget jeg tigger og beder hende om at ringe ham op. Som hun siger: "Oh shit Andersen". Hun er nok bare jaloux.
Godmorgen og tak for i går 😎
Skallerup - Hirtshals - Skallerup 🌤😎👍
Rejekællinger på tur 🦀😎💛
Nogen, der har gode rejsetips til Tjekkiet?
Nej, det går skam fint!
Gæt et land: der er squashblomster i grønsagsafdelingen hos den lokale brugs, amaronebrændevin på bordet hos naboteltet og silketyndtskåret skinke i A4 format hos campingkiosken 😍
Her er en bil. Den er fjorten, fransk og færdig. Den har gjort det godt, men nu er det slut. Tak til svoger Jes for forsøg på fjernhealing og bror Torben for afhentning af de nødstedte
Hende her❤️
Fuldstændig som på Kastanievej. Ikke også, Bo?
Hjemme efter de skønneste dage hele vejen rundt om Als i kajak, al slags vejr og dejligste selskab. Indlagt pitstop på Spejdernes Lejr hos Andrea, spejderne i Strib og cirka 35.000 andre. Selv ikke tørring af de ondeste neopren-sko og udpakning af diverse tanglopper kan tage noget af glæden 😍
På ingen måde så uskyldig, som han ser ud. Nu hvor kræet har onduleret ribs, solbær, hindbær og stikkelsbær, er turen kommet til de (umodne) æbler, som han nå stående eller med let afsæt. Vær sød ikke at afsløre havens brombær, når han er i nærheden #hundtilsalg #meremadgladendbehagesyg
Godt at vi tog os sammen og kom afsted. Også selvom der ikke var nogen kantareller.
vækkede fødselaren fra dyb søvn kl 11 #teenagerliv
Burde nok lige have set efter, om der stod en krukke guld et sted, før jeg gik hjem i dag 👀
Æblelykke 💚 Rigdom i 8 spande
"Et brand trækker vejret gennem kommunens kommunikation" - god pointe fra Lejre Kommune til #komdogn17
Årh... jeg vil tilbage!
Dét Maren Uthaug siger.
Taste Me på Trapholt (og i Slice Town)
Og det gælder også i år...
Jeg ønsker mig faktisk ingenting ❤️
Næste gang skulle de nok overveje at fyre oversætteren hos Google Translate. Men det lyder ellers smart med kvarts kronografgerning og tachymeterskala. Alle 2620 kr værd.
Det havde jeg glemt! Stadig sjovt 😍
Så hvad var det nu, vi burde se på Netflix? Alle bud modtages med tak og god karma retur 👏
Et følelsesladet øjeblik, foreviget af den lokale autoophugger. Min daglige, franske allierede er nu et minde blot.
Nå, men vi er også ved at være klar 😏
Kære facebook: Hvis man nu pønser på weekendtur til Berlin ... hvor skal man så bo?
Stem, stem, stem for hulen - på dejlige kusine @[760557287:2048:Nina Maria], som i aften er med i finalen på Dansk Poptalent på DK4 ❤️💫👏
5 år siden, siger Facebook! (Og 5. gang jeg forsøger at sælge outfittet til ungerne som fastelavnskostume. Mon der er held med sagen i år?)
Tror lige at jeg vil prøve at huske denne her 😍
Selv tak. Og god weekend 😀
tvangsindlægger familien til besøg i Wasteland i vinterferien. #medmorpåarbejde
Hvor tit skal jeg sige det? Affald er sjovere, end man skulle tro ♻️💚
Når X-faktor bliver et nummer for tåkrummende 👀🧗🏻‍♂️
»Hvis man skal lære noget af misforståelserne omkring prins Henrik, må det være, at vi skal være mere tolerante over for dem, der kommer udefra. Vi gik på røven over, at prinsesse Alexandra kunne tale dansk efter tre dage. Men måske er det med, hvor hurtigt man taler dansk, ikke den rette målestok at vurdere folk efter. Måske skal vi kigge på, hvad de kommer med i det hele taget«.
Har nu et par døgns erfaring med livet som 45-årig, og alt i alt er det faktisk okay. Ret godt hjulpet fra start af de skønneste facebook-hilsner fra nær og fjern. I er søde ❤️
Trysil nu atter i bakspejlet.
Tillykke med dagen, min skat ❤️
Så er sæsonen i gang 🌱💚✅
Er et eller andet sted mellem 20 og 150 år gammel. E9?
@[1056951379:2048:Trine Wittenhoff Hvistendahl] @[683592713:2048:Anna-Maj Stride Geyti] @[786907137:2048:Nina Skriver Dahl] @[1030249582:2048:Katrine Raunsø] Those were the days at Sunny Valley ... Nostalgi for fuld skrue ❤️
Okay, så springer vi mandag over. Den har også altid været lidt hård. Får man så 2 x fredag? 🧐
Her er en dame. Hun er træt, varm og temmelig godt tilfreds 😎
@[786907137:2048:Nina Skriver Dahl] Tak for sidst 🌞
På en eller anden måde er der vist noget livedækning, der er gået lidt over gevind...
Her er en mand. Han er glad, for han har lige købt fire billetter til New Zealand i december 2018 😀🏔😎😍
Touché, Bilka 😊 Kager mig her og kager mig der 🙄 #firstworldproblems
Seks dages vandring i Dolomiti di Brenta har bekræftet, at jeg har verdens sejeste, modigste og dejligste familie. En tur, der på alle måder på een gang tog pusten og gav ny luft, udsigt og indsigt.
#detbliverikkebedre❤️  @ Børsmose Strand Camping
Udefra og indefra😅 Men alligevel godt at være hjemme igen ❤️
Hej dessert! Men hvordan (og helst frisk)?
Tak for det hele, Benny ❤️
Så mange gode grunde til at komme afsted... #notetoself
Dagens gode nyhed!
Mød Felix. Hurtigere end sin egen skygge 🐶🐾
Hørt!
“Søndag d. 9/9.51 afsluttede jeg væggens beklædning med isolit. Købt huset d. 1/4.50 og i aug. 51 givet det til min elskede, Else Larsen, og gør det nu i stand, til hun kan komme og dele hjemmet med mig.  Gud give solskin ude og - især - inde! Johs. Rørdam”  Sådan står der på den stump tapet, som dukkede frem bag isoleringen, da vi renoverede huset for nogle år siden. Jeg læser det hver dag og bliver rørt hver gang ❤️
Bliver et bedre menneske af bjerge 🙏
❤️💪
💚
Tror ikke at vi skal forvente det store vejrdrama i morgen.
🙏
That’s the spirit!
Nostalgi ved morgenkaffen i mormors bagebog. Bemærk Misses “Fjernsynskage” 🤔 Og: fravær af enhver trinvis anvisning. Man kunne vel sit håndværk.
Lige til at blive juleglad i låget af 😍🎅🏻🎄
Pakker inden længe de sidste nelliker og drager mod syd. Tusind tak til Marlene for genial streg og galakse-hotline 😍
Godmorgen fra NZ 👍✈️🦋🤩🤠👨‍👩‍👧‍👦🌴🐚🥝🚌♥️
Ønsker alle på den nordlige halvkugle en rigtig glædelig jul 🌴🥝☔️🌲🤶🎅🏾🤶🏽♥️💫
På 11. dagen i NZ. Overvejer at emigrere, hvis I andre også flytter med 😘
Godt nytår til alle  💫♥️🥝🤠🌴🥂
Bibliotek downunder 🥝 Godt nytår 💫🥂😘
Er der mon nogen derude, der har gode tips til konfirmationskjole-butik? Fx i Århus, Kolding, Vejle, Odense, Svendborg?
Smukke New Zealand 🥝⛰🌊🌴😍
Det bliver svært at sige farvel til NZ om et par dage... 😍
Well put.
Er stadig ikke kommet mig over, at jeg hele dagen i går drak te af denne her
Manden er splittergal.
Kvinde i sol på bjerg. Det er dig, kære Maren 😻Allerbedste ønsker på din dag 🥂🍾🇩🇰🥳💪💋💃🏻
Er der nogen, der vil med? Så tænder vi grillen på Kastanievej efter løbet :)
Sådan! 🙏🌱♻️
Har udforsket Refshaleøen sammen med de bedste tre ❤️
Tror på en eller anden måde ikke, at nogen vil forsøge af tage copyright på Skat. Nice try 😂
Slet ikke nogen dum idé 🤗
Der er (virkelig mange) squash på vej. Vinen har tilsyneladende besluttet sig for at overleve. Der er gran til bål i haven. Løvstikke klar til grillede bøffer og nye kartofler. Faktisk ret svært at bevare pessimismen 🌱🙏😍
Fyraften i forsamlingshuset på Kastanievej 😅 Nu glæder vi os til at fejre Andrea i morgen ❤️
Har haft den dejligste dag med venner og familie for at fejre hende her ❤️
Well put!
Hm. Jeg tager chancen.
Må ordentlighed og horisont sejre 💚
Hjerteligt tillykke med din fødselsdag 🥂🥳 Må de næste 50 blive en skøn vandring fuld af brede horisonter og storslåede udsigter 😘
Allinge er verdens navle 🤩🌎#fmdk #verdensmål @ Folkemødet
Kære Facebook. Min søde mand er kommet hjem med 11 kg torskefilet. Desværre er jeg ikke særlig god til at tilberede fisk. Og slet ikke torsk. Har nogen en god og idiotsikker opskrift, de vil dele? 🐟🐟🐟
Årets første tur i kajak på blikstille Lillebælt. Som at sejle på olie.
Genkendt 🙄
Der er nok en god forklaring. Bo?
Lillebæltstien fra Strib til Gamborg i blæst, sol og skyer. Styr på verdenssituationen og meningen med det hele. Flere af den slags søndage, tak 💚 🥾🌾☕️🌊⛅️ @ Middelfart, Denmark
Har sendt manden på togt mod Samsø. I tætnet kajak 🧭🤞👀 God tur, min skat ❤️
Fordriver søndagen med hængebroer og HCA-idyl. Har set (og betalt) spidsen af en jetjager. Takket være Anton og Andrea kom vi også ud af labyrinten igen
Hvis jeg skulle flytte nordpå ...
Udsigt fra terrassen: et telt, en kajak, et igangværende projekt (på meget gamle bukke), rosé, en hængekøje, et par kaffekopper, høretelefoner, læsebriller (🙄), et længe udskudt projekt på pc og et par fyraftensfødder. Ikke så tosset endda 🙏
Når man ikke ved, om det er udsigten, de kolde fadøl eller husbonden, der er det vigtigste på motivet 😅
"Vi tager bare det mest nødvendige med på den cykeltur, ikke?" 😳
For første gang i Norge om sommeren. Kan man så kalde det kærlighed ved første blik? Eller måske næste blik - det første var i silende regn... Har fulgt i fodsporene på Kristine og Søren på Rallarvegen på en fantastisk cykeltur på 80 km fra Haugestøl til Flåm. Overnatning i telt på fjeldet. Friskfanget fisk, klart smeltevand, vafler på rette tidspunkt, bjerggedeosteri, moderat teknisk besvær (som følge af overvægt på cyklerne 😂) og god karma. Nu venter ungerne og jeg på, at Bo kommer tilbage med bilen, som han cyklede retur efter.
Tak for denne gang, Norge 🇳🇴 Vi er slet ikke færdige med hinanden 😍
Må nok hellere finde nogle opskrifter med agurk 🧐
Udsigt fra vinduet til morgenregnbue og flag(vimpel).16 år siden, at vi mødte hinanden på Svendborg Sygehus ❤️Tillykke med fødselsdagen, Anton 🇩🇰 Vi glæder os til at fejre dig om et par dage 🥳
Kender jeg nogen i målgruppen? Hvis ja, så er der en varm anbefaling herfra!
Nu forstår jeg det hele meget bedre.
Hologram-turné?!? Meget, meget mærkelig verden, vi lever i👀
- Nå, er du klar? Det spørgsmål har jeg fået et par gange de seneste dage 😅   Ok. Har trænet, så sveden sprang (og er nu den lykkelige ejer af cykelsko). Læst og været til foredrag. Haft Troels Kløvedal i ørene på lydbog ("mennesker har rødder, men de har først og fremmest fødder") og Peter Bastian-podcast ("alle store beslutninger udløser før eller siden tvivl, så hold fast"). Vaccineret. Købt (mere) grej 🙄. Spist mælkesyretabletter. Hævet kassekreditten. Pakket, prøvet og pakket om. Har gjort mit bedste for at drive min ægtefælle til vanvid undervejs.  Er undervejs blevet velsignet med uforbeholden opbakning fra familie, venner og  kolleger ❤️  Jeg bliver ikke mere klar. Nu glæder jeg mig til at bestige bjerge og krydse grænser igen. Ydre og indre. Sammen med skønne, skøre, rockerseje, kloge og herlige Henriette og Maren.
Namaste 🙏 Vel ankommet, godt trakteret og fint indkvarteret. I morgen tidlig afgang mod bjergene 🦋
Namaste🙏  Så er vi tilbage i Kathmandu, hvor vi nu har tilbragt et døgns tid i et hektisk inferno af støv, skidt, lugte, lyde, mennesker, dyr og mere eller mindre motoriserede køretøjer.   En skarp kontrast til de bjerge, som vi har forladt - og som har budt på storslåede udsigter, indsigter og oplevelser. Det tager nok lidt tid, før vi har fordøjet indtryk og helt har forstået, hvad vi har været en del af gennem de seneste små tre uger (#faceyourfears) (#daalbhatpower24hours)  Er fyldt af dyb taknemmelighed over vores modige, stærke og varme nepalisiske sherpaer. Og over de bånd, som er knyttet - og strammet ❤️
Kære Jesper, rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen i det kolde nord ❄️ Der er sendt mange gode tanker til dig i de seneste uger... håber at du trives! I mellemtiden passer vi godt på fru M 🥾💪🏡 Kærlig hilsen og alt godt herfra 🙏
Åh, Siri! Altid med på den værste 😂😅
Sejt! 💪♻️😍
Kære Simone, rigtig hjerteligt tillykke med dagen. Ønsker dig et godt nyt år - uanset hvilket århundrede, du vil tilbringe det i 🌸🥂🍾👩🏼‍🌾
🎄♻️💚
Just another day at the office ♻️💚
Jeg kan anbefale en tur til Nepal... det virker dulmende på nerverne i den slags situationer 🙏
Godt man snart skal til Vesterhavet... 💙🌊
Når det hele alligevel bliver lidt for meget.
Hende her har kursen sat mod de store horisonter🙏 Og de klæder hende forrygende godt 🌺 Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, kære Maren ❤️!
Relevant og interessant spørgsmål 🌱
Vi maler havelågen. Vi har en frihedssøgende hund, men ikke coronavirus (endnu). #👾
Kære Birthe! Se, hvad jeg fandt 🌺 Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen 🌱🥂🇩🇰
Udfordring accepteret!
Kære gode venner! Mange tusind tak for alle jeres skønne hilsner. Endnu en test på, hvordan man er sammen - hver for sig ❤️ 🌱 Pas godt på jer selv 🙋‍♀️
💙
Beroligende eller foruroligende, at der også ser sådan ud andre steder end kun hjemme hos os? 🧐
Har aldrig været så tæt på at blive socialdemokrat... 🙏
Meningsmålingerne her i husstanden er lige knap så overbevisende efter aftenens pressemøde... 🙈 Gode råd til opmuntring af efterskoleelever modtages gerne 😳
Okay så.
Afsted med de efterskoleelever ...
Sønnike fløjter, spiller guitar på værelset og tømmer opvaskeren helt frivilligt. Hunden har fundet en varm plet på gulvet. Persillen har alligevel besluttet sig for at spire. Om lidt køber jeg (endnu) en stor kasse is. Foråret ved tilsyneladende ikke noget om coronakrisen 🌱💚
Opløftende!
Ok. Hvem kan overhovedet lide de blå?!? #momentoftruth
"Hvorfor sidde inde, når alt håb er ude" 💚
Når klatreklubben er lukket 🧗🏻‍♂️ #coronaliv
Mon den runde jordklode egentlig også er fake news? 🤦‍♀️
Næstværst efter at glemme børnene i børnehaven er at glemme hunden ved Netto 🤦‍♀️ Undskyld, Felix 😳 #hundeliv
Jubel i det lille hjem!
Med en enkelt undtagelse er det vanskeligt at finde noget at brokke sig over i haven i dag 💚 (👩🏼-🐶: 1-1)
(Gemmer lige denne her, hvis man skulle få brug for den. Tænk hvis man missede chancen for at råbe 'dydstrompet' eller helt glemte ordet 'skvatnavle')
Brinkmann. Jeg er fan.
🥳   (Og: dine børn vil gerne mødes med vennerne. Men du beordrer dem hjemme og opfordrer til at chatte på Messenger i stedet 😂)
Ikke meget at klage over her 💙
💔
Rystende 😳
Kære Facebook. Min søn (lad os kalde ham Preben) har gennem sine mange første leveår akkumuleret betydelige mængder Lego. Min datter (vi kunne kalde hende Berit) har også bidraget til samlingen, dog mindre. Nu er de begge teenagere og har for længst mistet interessen. Så hvad gør vi med den kubikmeter hård plast, som fylder skunk og skab? Indtil nu har jeg hårdnakket insisteret på at gemme det til børnebørnene (🙄!), men altså... Skal vi sælge det? Hvem skal have pengene? Skal vi donere det? Til hvem? Eller skal det tilbage i pulterkammeret?   Hvad gør I andre?
Uuuhhh Henriette, jeg når det vist lige 🌬 Allerbedste og allerkærligste fødselsdagsønsker til dig! 🇩🇰🇩🇰🇩🇰Ønsker dig et fantastisk nyt år med intensitet, nærvær, højder og horisont - og kilovis af god karma ✨ ❤️💃🏻💪🦋🥂
Alt i alt en aften over gennemsnittet. Det er Andrea til højre 🛶😅
Inspiration ❤️
Selvtak.
Farvel og tak for denne gang, Bornholm. 7 dages tour de klippeø i sol, blæst og (lidt) regn. Gennem skov, strand, klipper og by. Det lykkedes at komme med færgen hjem akkurat tidsnok til ikke at have købt håndværkertilbud/øboerdrøm med hjem 😅   Vi ses igen 🙏
Hende her har fødselsdag i dag ❤️ Ikke noget at sige til, at solen skinner 🌞
"Man går ud i sit køkken henter kakaomælk til sin spinkle søn men når man vender tilbage er han blevet for gammel til kakaomælk kræver øl, piger og revolution Man må udnytte tiden, mens man har den"  Så sandt, så sandt, Benny Andersen. Ikke til at fatte, at vi for 17. gang har vi sunget fødselsdagssang ved sengekanten for denne unge mand ❤️💫
Note to self: Sælg, før vedligehold afløser renovering 🧐
Den slags sker jo selv i de bedste familier...
Her er chancen for at både at opleve dejlige Vejenlyst og få udvidet horisonterne hos @[1554560894:2048:Ingrid] og @[759948959:2048:Anders] ✨
Her er en mand. Han er glad, for efter 12-13 år på adressen ser det ud til, at han kan begynde at indrette  værkstedet. Og ja, inklusiv værktøj hængt op på væggen  #tålmodighed #træmand
Det Carolina siger.
Hvor dybt kan man egentlig synke? 🤦‍♀️
Sender al god karma til Nordjylland 💫 Vi andre mod syd må bakke op med eksemplarisk coronastyle, så indsatsen ikke bliver forgæves 🙏
Sikke en lettelse 🇺🇸❤️🌟  Og derefter: Brinkmann siger igen det hele.
Bedste anbefalinger til Mathis ✨
Haves: hjemmekontor Ønskes: rygrad
Kender jeg nogen, der leder efter et sted at bo i Århus?
Genialt😂
Ham kender jeg 🌟
Mit hjerte smelter hver gang dette opslag dukker op igen ❤️
Damen har en pointe...
😭
Se lige Julies smukke keramik 💛
Og hvad har I andre så lavet i dag?   Hvis nogen er interesserede en andel af denne prægtige limousine(?)kalv, så send en besked... sælges som herligt kalvemix til fordelagtig kgpris 🐮 (skal lige regne ud, hvad den bliver...)
Nyvaskede, nybarberede, nytestede og totalt klar til juleaften hos Torben og Sarah 🎄✨  Rigtig glædelig jul til alle ❤️
"Bodegavirologi" 🤣
Julie gør det igen ❤️ Godt nytår til alle kreative sjæle 🔥🌟🎉
Angiveligt tæller det ikke som en ny hobby, når det ikke er mere end 30 år siden sidst 😏
Absolut en af de bedre dage med fjernundervisning 😍
Sådan en weekend har jeg også haft 👌🙏🧘
Munkebjerg i hvidt 🤍 Her gælder det kun om en ting: at nyde øjeblikket - inden sneen smelter ❄️
Dét Brinkmann siger 🥳
Her er en hund. Den tænker på, om det er muligt at bortadoptere sig selv. Og det har den haft god tid til, fordi dens skrækkelige ejer glemte den en lillebitte smule ved slagteren i dag 🤦‍♀️
Hip hip, HURRAAAAA ✨🎉🇩🇰🎊✨ Hjerteligt tillykke med fødseldagen, kære nabo og veninde ❤️ Ønsker dig en rigtig dejlig dag og et lyst og lovende år 🌱🌞❤️
Kære skønne venner og familie! Af hjertet tak for alle dejlige hilsner i går. Jeg blev så glad for hver og een. Ikke mindst i denne skøre tid er det helt vidunderligt at blive mindet om, at I findes derude stadigvæk. (Og jeg bliver også liiidt flov over de fødselsdage, jeg glemmer. Mit nytårsforsæt for livet som 48-årig er at blive meget bedre til at huske jeres...)  Alt godt til jer ❤
Brinkmann igen ⭐️
Dét Eva siger.
Stærkt og samlet statement fra danske uddannelsesinstitutioner ❤️
Undskyld, men hvordan kan en udebleven panda-parring blive til en landsdækkende nyhed? 🙈🐼  https://www.dr.dk/nyheder/seneste/ingen-panda-parring-i-denne-omgang-hannen-fangede-ikke-hendes-signaler
Lumberjack-lørdag 🌱💚🪓
Første dag som ny pige i klassen på Trapholt! En udsigt fra kontoret, som man vist ikke bliver træt af lige foreløbig 🤩  Sender kærlige tanker, god karma og tak til Redux for gode år🙏
Kære Henriette 🦋 Se lige et skønt billede af dig! Med sans for storheden derude og blik for det fine derinde 🤍 Hvad man til gengæld ikke kan se eller høre på billedet er din pilrådne humor og skoggerlatter. Jeg er vild med hele pakken  🥳🙏💛 Stort tillykke med fødselsdagen💃🏻 🥂🍾 🇩🇰
På høje tid med en omgang havespam💚 Tilsæt selv duft og fuglesang.  God weekend derude 🌞
Jeg bliver træt på så mange måder ved at kigge på det her billede 🙈
Hvis det ikke var fordi, at det nærmer sig 24 år siden at jeg samlede ham op på en bar i Jomfru Ane Gade, så ville det her have været det vildeste scoretrick ❤️
Ham her vil man gerne have boende. Så hvis jeg kender nogen…
Dejlige dage i Sverige med hele pakken: Skønt gensyn med Törneryd, dernæst byliv og smalle stræder i Stockholm inden vandretur på Funäsfjell. Godt at scrolle gennem kamerarullen, når der er 14 timers kørsel hjem 😅
Og her har vi så mig:
