spiser kransekage og skriver 75000 anslag om modernitet
Tais maler sommerhus, sommer 09
siger til lykke til Hans, Jakob og Mads, men synes godt, at FKK kunne have sendt nogle flere penge.
Nåeh, NU forstår jeg det...
Belgien er et sygt land.
Læser ph.d.-ansøgninger og tænker på verdens andre muligheder.
Fantastisk! Jeg må prøve Baconnaise...
Jeg vil faktisk helst ikke vide, hvilken person i Klovn, jeg ligner mest.
I går til kasernens julefrokost smagte gin og dansk vand (mens vi ventede på tonic) lidt a la barndommens fluorskylning. Men har klart på fornemmelsen, at det ikke vil hjælpe på den dårlige smag i munden i dag. Vil prøve med fanta, popcorn og håndbold i stedet for. Håber I andre også fandt vej hjem gennem sneen.
Desværre er jeg heller ikke i Havana lige nu, men det var den lille familie for snart et år siden.
Sidste år flygtede vi fra den hårde danske vinter i 2,5 måned. I år skovler vi sne og arbejder...
Min kloge familie for 3-4 år siden - i Frankfurt lufthavn.
Har gjort huset klar til rykind af 8 voksne og 7 børn. Kan godt li' at man bare kan skovle sne op i champagnekøleren. Og at gæsterne har mad med. Godt nytår til jer alle!
Nu vil regeringen så have 1-årige kandidatuddannelser - hvad med en meget kortvarig VK-regering i stedet for?
Ikke dårligt at have et job, hvor jeg bliver nødt til både at læse Jonathan Franzens fantastiske Freedom og at tage til Biennale i Venedig i juni...:-)
Endelig!
Sønnike siger, at hvis han ikke havde Hans til far, ville han gerne have Mikkel Hansen - hmmm. Har prøvet at foreslå Lars Christiansen i stedet, men det synes han af en eller anden mærkelig grund ikke...
Så skal ferien åbenbart ikke være i Gypten denne gang. Er der nogen, der kender et sted i DK, hvor man kan snorkle, der er 25 grader varmt og man får drinks på terrassen...i uge 7? Men alle de bedste ønsker for egypterne!
Tak for alle de søde og varme fødselsdagshilsner & -ønsker på en lidt kold februardag. Fejrede dagen hele weekenden med besøg af diverse familiemedlemmer mellem 7 og 85 år, ny musik på CD'en, eksperimenter med fasan, chokoladefondue m.m. Hyggeligt!
Kan man reducere sin licenbetaling, hvis man lover aldrigaldrigaldrig at høre morgenandagt o.l.?
God idé - især hvis de så også husker at belyse Sanders rolle.
Mon Penkowa er taget med ham på ferie i Thailand?
Kan egentlig rigtig godt li' egyptere - selv om jeg ikke kommer på ferie i overmorgen.
Ferievejr?!?!?
World Book Day - Game Rules: Grab the book nearest to you and turn to page 56. Write down the 5th sentence. Don't choose your favorite book, choose the one nearest to you right now. Post the rules as your status and copy the sentence as your comment.
Frontforskning!
Er meget glad for, at mikrofodboldskole kun er én gang om året. Trænger bare til weekend nu.
Et år til næste børnefødselsdag for klassen :-), udsigt til weekend og valg. Juhu!
"personally I don't believe in gravity"...
Mit nye forbillede.
Lillelillelillejuleaftensdag! http://www.phdcomics.com/comics/archive.php?comicid=1231
Kan især li' bemærkningen "såså Gerda, du skal nok få lov at beholde dit kontor".
Vi har andele til salg i NOATUN - en 46 fods stålbåd bygget i 1987 og hjemmehørende i Århus. Noatun har kutterrig med storsejl og rulleforsejl og er i øvrigt udstyret til sejlads på de store have. Der er køjeplads til 7 personer. Noatun har været rundt om jorden, sejlet langs Europas Atlanterhavskyst, i Middelhavet, i Caribien, Norge, Sverige, Skotland og Danmark. For tiden ligger Noatun ved de Ioniske Øer i Grækenland. Der på tænkes i 2013 tur til Caribien. Noatun er ejet af en andelsforening med 22 andele. Der er andelshavere fra hele landet, de fleste dog fra Århus. Vi fylder båden op med os selv, familie, venner og andre sejlglade. Aktuelt har vi 4 andele til salg. Vi er åbne for nye andelshavere, der kommer alene, eller hvis I er en gruppe, der kunne tænke jer at starte sammen i projektet. En andel koster 17.000 kr. Som andelshaver får man: Fortrinsret til en plads på båden, og medbestemmelse over, hvor båden sejler hen. Man kan også være med til at planlægge længere togter. Der afholdes bådmøde ca. 3 gange årligt, hvor vi diskuterer og organiserer skibets vedligehold, økonomi, sejlplan, togter og salg af andele, men også har socialt samvær med spisning og hygge.
Hvorfor mon jeg kommer til at tænke på de nye forskningsprogrammer på Arts?   
Tusind tak for alle de varme hilsner på en flot frostklar dag med fine gaver, forbistrede forskningsprogramformuleringer, fantastiske kager, forvirret TV-forberedelse, fejrende familie m.m.m. Jeg må vist snart holde en fest...  
De må have travlt i AU's pressetjeneste for tiden.
Fornuftige studerende!  
Selv Lokalavisen, der kun plejer at skrive om den lokale Kvicklys tilbud har "Kaos på Aarhus Universitet" på forsiden. Flot!
SUK! Sagen handler ikke om ytringsfrihed. Anbefaler Steen K. Nielsens kommentar.  
Kigger den maskine, der målretter reklamer til ens FB, på ens profilbilleder? Hvorfor lover 3 ud af 'mine' 7 reklamer vægttab? Hhv. at slippe af med 3 kg af min mave hver uge (!), som en 'lokal mor' (hvem er det?) smide 15 kg på 2 uger eller lige at gå fra XXL til S. Håber faktisk ikke, at den kigger på billederne - for hvorfor tror den så, at jeg har brug for at slippe af med 'sure mundvige' eller snart får brug for bedemanden i Århus? Hvordan får man målrettede reklamer for champagne og gode restauranter? Nu!
Lidt hakkende i starten og lidt fremmedgørende at se det, men...Faust Forever!
Virkeligheder....
En stille dag på Kasernen med foruroligende meget arbejdsro...
Har savnet MM...
Moderfølelse...
En farlig familie
En af de mærkeligere love...
Ny variation over kunst med udstoppede dyr... 
Go' titel! Det vil jeg huske.
senmoderne uddifferentiering...
Nu!
Nogen der kender et godt hotel i Rom til 2 voksne + 1 knægt?
Skræmmende, hvis der sidder sådan nogle oppe i træerne
Glæder mig til efterårsferien!
Fantastisk! Skip reklamerne og se den!
Selvfølgelig!
Men Bendtner kan da score fra pletten...suk. 
“Enhver kunne se, at noget var helt galt, når det land, der angiveligt er lykkeligst, er et råkoldt og forblæst sted, hvor halvdelen af året er en dyster og regnfuld skyggetid.” JA!
For alle, der er lidt trætte af ledelse, administration m.m...ret sjov.
Har modtaget peer review på bogmanus om 'Moderne dannelse - Goethe og dannelsesromanen'. Har stor lyst til at give revieweren en kæmpestor julegave, men ved ikke, hvem det er...
Overraskende, at den gik i 8 år. I går kunne Tais slet ikke holde op med at grine, da Julemands-Hans kom... En barndomsepoke er ovre. Glædelig jul til alle! 
Bortset fra at det private langt fra altid imponerer, så er der et eller andet, der minder mig om noget, vi kender....
Foruroligende, hvis sådan én kravler (?) rundt ude på landingsbanen - og endnu mere, hvis den er stukket af fra en kuffert.
Sjældent at man kan anbefale artikler fra Jyllands-Posten.
Vi er ikke alene...
Poolen er 29 grader, Tais og fætter Gustav er 8 og 9, humøret er højt, og vi nyder det lette liv inden semesterstart på mandag.
Atlanterhavet i februar....
Kære alle. Tak for alle lykønskningerne i går. De varmede. Jeg rundede hjørnet i solskin og nød faktisk dagen vældig meget. Da jeg var ca. 30, læste jeg en roman, hvori det (vist nok i en kapiteloverskrift) lidt foruroligende hed "Dead at 30, buried at 70". Sådan føles det heldigvis ikke. A gter at danse mange år endnu. kh Birgit
Jeg kan rigtig godt li' mine kolleger...:-)
Og det Sisyfosagtige i at vejlede...:-)
Når selv Politiken kan se noget godt i humaniora, så er det VIRKELIG godt. Og overskriften er  selvfølgelig lige i øjet.
@[1387113031:2048:Carsten Stage], @[750534588:2048:Jan Løhmann Stephensen], @[820934165:2048:Louise Fabian] og jeg arrangerer nedenstående konference i samarbejde med Aarhus 2017. Det er i november, er åbent for alle med interesse i deltagelseskultur - og vi glæder os!
Til afdelingen for mærkelig og ubrugelig, men fascinerende viden: forskellen på hvordan et vådt håndklæde opfører sig på jorden og rummet.
Eller også har de netop medtænkt solen... 
Meget konsekvent....
Bob bandt garn om steg...:-)
Apropos situationen i Sverige 
Hvad er det nu, det minder mig om...?
Meget stille dag på kasernen...
YES! Forskning, der virkelig kan bruges til noget...
Dybt, dybt skræmmende!
Klip fra Krig (du skulle have været der), Viborgudgaven 2013: http://www.youtube.com/watch?v=k2sfla0zAHc&feature=c4-overview&list=UU_Eh01_tafQTxBzOV5_z5sQ  Iøvrigt skriver Louise Ejgod, som er med til at evaluere Kunsten på Kanten (og Viborg festuge) flg.: "hvis nogle af de studerende ender med at skrive noget interessant om deltagelseskultur med udgangspunkt i Viborg festuge, så kunne vi jo godt lægge det op som en del af Kunsten på kanten på [ http://Peripeti.dk ] Peripeti.dk (siger jeg uden at have hørt mine medredaktører). Teksterne kunne måske først gå gennem en form for redaktionsproces..."  Hvis nogen af jer er interesserede i det, så sig til.
Program og abstracts for konferencen "RETHINK Participatory Cultural Citizenship" (14.-16. november) er nu tilgængelige på http://conferences.au.dk/rethink-citizenship Man kan tilmelde sig frem til 27. oktober. Og det tegner til at blive en superspændende konference!
Får pludselig meget stor trang til at gå hjem og tænke på noget helt andet end AU...
God artikel fra en ÆK-kandidat - ærgerligt han er færdig, så jeg ikke i undervisningen kan diskutere forskelle og ligheder mellem kravene om selvoptimering, selvudvikling, forandringsparathed og at være ambitiøs med ham ...:-)  
Say you are getting ready for a blind date or a job interview. What should you do? Læse en god roman...
Meget morsomt - på den skræmmende måde.
Ret godt!
Så er det godt at være underviser og vejleder på Æstetik & Kultur - når én ex-studerende og specialeskriver kommer med blomster, fordi hun (helt fortjent) har fået et spændende job, som jeg har anbefalet hende til. Lykke til med det, Helle!
With thanks to everybody who participated.
Hvis nogen trænger til en pause fra Danmark, vinteren, Aarhus Universitet eller andre lyksaligheder, så er der plads på et godt sejlskib i Caribien i februar og marts. Kan varmt anbefales! 
Mange sjove, mange sande, og en del, der er begge dele. 
Lovende nyt tidsskrift!
hvorfor har jeg ikke den slags studerende?
Hvem er Magnus Heunicke? Og hvilket fjols har lavet den overskrift?
Læst her, bliver (næsten) alle studenteropgaver gode...
Tak, alle sammen. Dejligt at høre fra jer. :-) Og ja, Tore, lad der blive kage! For alle, der er, hvor citronerne (næsten) blomstrer, Langelandsgade 139, ca. 12.30.
Overvejer at spise mere kage, drikke mere/bedre vin og have det lidt sjovere end normalt..
Tusind tak for alle fødselsdagshilsnerne! De gør mig helt glad. Godt at vide, at I er derude.
Godt!
For applicants with a BA and one year of MA studies.
Den lader vi lige stå et øjeblik:fra 2011-12 kom der 333 nye ansatte, hvoraf 8 var VIP (videnskabeligt personale)....
Har fået en pose penge fra rethinkImpacts 2017 (kulturbyrelateret forskning) til at undersøge Participatory Citizenship - New Experiences and Expectations. Det betyder sikkert mere arbejde, men alligevel meget fedt - bl.a. fordi det er i samarbejde med Jan Løhmann Stephensen og Astrid Moth.
Van Eyck er den bedste...
Skræmmende læsning. Ud over de to mest fremhævede anbefalinger så vil de også lukke alle uddannelser, der optager færre end 30 og samle alle med et optag under 60 et sted i landet. Og så sammenligner de udbuddet af uddannelser med udvalget af pizzaer på en restaurant, hvor det jo ville være "fjollet", hvis der var hundredevis at vælge imellem... Ja, næsten lige så fjollet som deres sammenligning. Ikke et ondt ord om denne spise, men i et stærkt uddifferentieret samfund skal uddannelser dække en del flere og mere forskelligartede behov end pizzaerne...  
Ret sjove...
God påske!
Har for 3 min. siden påstået, at jeg er en 'younger woman devoted to a university carreer' - håber det er nok at være kvinde på et universitet.
De ved ikke, hvor mange ansatte, vi er......og lønstigningerne har været mindre end forventet.... Fantastiske forklaringer! 
@[703928489:2048:Birgitte Stougaard], @[674519871:2048:Dorthe Refslund Christensen], @[791951869:2048:Louise Ejgod Hansen], @[601056642:2048:Anne Marit Waade], @[100000637383135:2048:Karen-Margrethe Lindskov Simonsen] - ligner det ikke noget, vi kender? 
Måske det skulle ind i AU-strategien at forbedre scoren på medbestemmelse og -inddragelse. Det er ikke overraskende, men ser ikke godt ud... 
Kom frit frem med en bolig og/eller et job af en slags...
En dag som i dag er det tiltrængt at se MM i de uaktuelle nyheder. 
Nina Gram får AUFFs Ph.d.-pris og fortæller om sin afhandling "Når musikken virker". Vi er superstolte af dig, Nina!
Elsker denne form for kristendom! Efter nogle uger og måneder med liiige rigeligt arbejde. Og så med et festbånd anno ca. 1990 i ørene.
Cyklen ved siden af min denne morgen. Tager det som et tegn - på at den ansøgning, vi i dag sender til Bruxelles, vil blive taget godt imod!
Klar tale.
Et godt skib og en god forening...
Ved ikke, om jeg skal grine eller græde af det nyeste sparetiltag på Arts, AU: at fjerne alle skraldespande fra kontorerne. Så skal det reducerede rengøringspersonale nemlig ikke tømme dem...(!) Måske grine - over at det i går lykkedes mig at beholde min skraldespand. Eller over det absurde i, at rengøringsdamen fortalte mig, at hun så i hvert fald blev nødt til at bortfjerne plasticposen i spanden, da den altså skulle spares væk, og at jeg og alle andre nu selv skal tømme vores skraldespande og også selv huske at vaske dem, fordi der nu ikke er poser i (!!). Jeg ser det for mig: højtlønnede mennesker, der står i kø for at tømme og vaske deres skraldespande. Se, dét er virkelig en besparelse... og det er ikke engang 1. april. Men jeg griner alligevel - også fordi jeg har skaffet mig en rulle plasticposer til min skraldespand - gemte den under blusen, da jeg gik hen ad gangen og har nu gemt den bag nogle bøger, så den ikke bliver sparet væk...
Sjov! 
Liggestol med udsigt.
10 år siden i dag: stort til lykke til Tais!
Et langt og meget vådt fodboldstævne langt ude på Djursland. En særlig form for hyggelig lørdag...
Et lille forskningsprojekt og en workshop om 2017-projekter - illustreret af Katrine fra Urban Goods.
Et lille forskningsprojekt og en workshop om 2017-projekter - illustreret af Katrine fra Urban Goods.
Helst Åbyhøj, for der bor vi...
"Det er godt at kigge bagud, hvis man skal bakke, men hvis man skal kigge fremad, er man nødt til at kigge på andet end bagudrettet statistik". Godt brølt, Hanne Leth Andersen!
Supergodt råd!
Klar tale!
Artikel fra Forskerforum 9. oktober 2014, som viser absurditeten i dimensioneringsplanen:  Indgrebet: Djævelsk udregning sætter sprogfag på ’dødsliste’  ”Ministerens regnemodel, hvor alle instituttets fremmedsprog slås sammen, er misvisende. Det er svært at vide, om der står inkompetence eller særlig snedighed bag dette indgreb over for humaniora, men embedsmændene er i hvert fald nået frem til en djævelsk model. Og så sælger Ministeriet tilmed modellen ved bevidst at skræmme med dimittend-arbejdsløshedstal fra en begrænset tidsperiode år tilbage – og ikke den generelle, nuværende arbejdsløshed på storfaget engelsk, hvor der næsten er fuld beskæftigelse”, siger institutleder Jørn Boisen fra KUs ENGEROM (Engelsk, Germansk og Romansk).  Institutlederen stiller med det seneste eksempel på, at Uddannelsesministerens dimensioneringsindgreb er en teknokratisk regnearks-øvelse. For instituttet lander på ministeriets dødsliste på en unuanceret regnemetode:  ”Modellen blander store og små fag med vidt forskellige beskæftigelsesmønstre. At slå store og mellemstore sprogfag som engelsk, tysk, spansk og fransk sammen med mindre fag som semitisk, hvor 4 arbejdsløse kandidater fx giver en høj arbejdsløshedsprocent på 30, betyder negativt, at hele vores institut kommer på ministeriets ’dødsliste’.  På embedsmændenes unuancerede xl-ark rammes instituttet derfor af den hårdeste straf – 30 pct’s dimensionering. Og det selv om instituttets store og mellemstore fag (fx engelsk, tysk, spansk og fransk) har lille og tilmed faldende arbejdsløshed.”, forklarer han. ”Hvis modellen var nuanceret vægtet i forhold til antallet af kandidater og i forhold til fagenes aktuelle beskæftigelse, ville vores institut IKKE komme på ministeriets dødsliste”.  Nu er institutlederen stillet overfor at skulle skære 30 pct. på kandidaten, dvs. fra 144 (2014) til 100: ”Og optaget på ba-trinnet skal så tilsvarende nedjusteres, og det får drastiske konsekvenser, for et realistisk skøn vil betyde en reduktion af BA-optaget til 120 for alle de store sprogfag, eftersom alle, der starter, har et retskrav til at starte på en KA-uddannelse. Instituttets økonomi kan blive reduceret til en tredjedel med alvorlige konsekvenser for bemanding, fagbredden og kvalitet i undervisningen”, forklarer han. ”Modellen er unuanceret og absurd. Men teknisk set kan instituttet opstille tre lige ubehagelige måder at skære på:  - En grønthøster, hvor alle fag reduceres til en tredjedel.   - Fag med optag under 10-15 kandidater årligt nedlægges. Der kan vælges mellem ‘småfag’ som kinesisk, japansk, men også større fag som spansk, tysk eller fransk. Det vil dog møde kritik fra erhvervslivet, som ved, at der er brug for disse fag i internationaliseringen. Disse fag vil det tage år at genopbygge senere.   - Der nedlægges en større eller mindre del af engelsk-studiet, fordi det vil batte noget i reduktionen af studiepladserne – men engelsk er verdensproget, og der er fuld beskæftigelse i faget, så det ville være fuldkommen absurd”.  Hvis ministeriet fastholder modellen med sprogfagene på ministeriets dødsliste får det alvorlige konsekvenser: ”Uanset hvilken af de tre nedskæringsmodeller, vi tvinges til at vælge, så bliver det i praksis umuligt at opretholde en tilfredsstillende kvalitet og fagbredde i KUs sprogundervisning”, slutter institutlederen.
Alle er velkomne!
Weekendens læsestof...
Vigtigt!
Her kan man læse de dystre detaljer i justeringen af dimensioneringsplanen - inkl. at reduktionen af 2400 pladser på de dimensioneringsramte kandidatuddannelser 'oversættes' til en reduktion på 3500 på bacheloruddannelserne! Af de 3500 står humaniora for 2653.  Stor stor vrede og tristhed!   http://ufm.dk/uddannelse-og-institutioner/politiske-indsatsomrader/dimensionering/udmelding-om-justeringer-i-dimensioneringsmodellen.pdf
Apropos den såkaldte dimensionering af (=massakre på) især humaniora: dimittendledigheden er ganske rigtigt høj, men ledigheden for akademikere med en kandidatalder over 2 år er lavere end den gennemsnitlige ledighed i DK.
Rektorernes forslag til en dimensionering, dateret d. 20. Oktober. Gad vist, hvad ministeren sagde til det?
Donna haraway taler om risktaking mushrooms, thinking with the tentacular m.m. - spændende!
Bestyrelsen på AAU går imod Sofie Carsten Nielsens dimensioneringsmodel - en markering af, at universiteternes selvstyre ikke bare er pæne ord. Interessant, hvordan det ender!   http://www.intern.aau.dk/ansatte/ledelsesnyt/vis/bestyrelsen--aalborg-universitet-dimensionerer-fra-2015.cid103939
2 drenge på opdagelse i det nye væksthus i Botanisk Have i Aarhus. Når jeg ikke kunne se dem i regnskoven, kunne jeg høre deres glade stemmer. Anbefales!
Godt indlæg!
Superspændende nyt tidsskrift!
Nemlig! Stort tillykke til Per - og til os med ham.
Nu!
Lang, men tåretrillende sjov indimellem...
Nogen, der ved, hvor man kan købe en fodboldtrøje med Ibarbo fra Caglari (til en stor 10-årig), når man ikke har lyst til at sende 800 kr + fragt til Italien (både pga. beløbet og Italiens postvæsen)? Eller Lukaku fra Everton? Det var nu lidt lettere, da det var Messi...
Fint indlæg fra gode kolleger.
Superfin kronik, som man bliver glad af at læse - og stolt af, at AU huser sådan en fysikstuderende.
Superfin kronik, som man bliver glad af! Godt at AU huser sådan en fysikstuderende (så lykkes det næsten at glemme bestyrelsesformanden).
Glædelig jul! Med tak til Ditte.
Tais, 10 år, da han skraber en kirke frem på sin julekalender: "hvad har en kirke dog med jul at gøre?". Hjemme hos os åbenbart ikke så meget...
"Hvad er æstetik?" er kommet ind på 8.-pladsen på listen over de mest googlede og "trendende" spørgsmål i 2014! Hey, det har vi en hel uddannelse i!
Nice to have eller need to have? Hverken eller. Men måske er det en slags humor...
Tais leger med verdens bedste fætter, brormand+frue forbereder juleaften, og jeg har brugt formiddagen på at læse de første 4 studenteropgaver med en stejlt stigende formkurve fra (max!) 2 over 4 til 7 og til slut en ren 12'er. Tror, jeg stopper her... Glædelig jul til jer alle!
God jul!
...og humøret oppe. Glimrende!
Intet at grine af i dag. Trist og bekymrende. Men se tegningerne!
19. Januar....󾍇
19. Januar....󾍇
Vi har desværre glemt de fleste af Tais' skolebøger. Men at køre golfbil og svømme med sjove fisk er vel også vigtige kompetencer...
Vi har desværre glemt de fleste af Tais' skolebøger. Men at køre golfbil og svømme med sjove fisk er vel også vigtige kompetencer...
Vi har desværre glemt de fleste af Tais' skolebøger. Men at køre golfbil og svømme med sjove fisk er vel også vigtige kompetencer...
Tror ikke, I kan tåle billeder...men Santiago de Cuba er fantastisk. Osende, larmende dollargrin, cykeltaxaer, musik overalt, en samfundsindretning som man kun langsomt forstår, kaos, varemangel, rom, kolonial arkitektur i variende grader af forfald, kulturoverskud, stort set intet www, dans af og med cubanere, som må have et ekstra mobilt led i hofterne... Ved ikke, om der er mest kreativitet eller ineffektivitet.... Vi har mistet et betalingskort (min dumhed) og har stiftet bekendtskab med det cubanske sundhedsvæsen, som heldigvis er superkompetent og endnu mere imødekommende ( en forstuvet finger og et ondt maveonde), men vi stornyder det. Har lige været 3 dage på strandresort og snorklet med fisk i mange farver - og i morgen tager vi tilbage til det "rigtige" Cuba. Billeder følger, når der er bedre net...😉 Håber, I trives allesammen.
Viva Cuba!
Viva Cuba!
Viva Cuba!
Viva Cuba!
Viva Cuba!
Viva Cuba!
Viva Cuba 2
Viva Cuba 2
Viva Cuba 2
Viva Cuba 2
Viva Cuba 2
Viva Cuba 2
Universitetet i Remedios, en lille forfalden og fin cubansk by. Ydmygt, men eksisterende.
Fødselsdag i Remedios, Cuba med verdens bedste rejsemakkere. Tais, som ifølge de lokale ligner/er lige så smuk som en cubaner, og Hans, som taler lige så godt spansk. Dejligt!
Cubanske butikker. Boghandlen har flest varer. De andre viser det samlede udvalg, som mange steder er delt i 'normeret' (rationeret) og 'frit'.
Vores 'casa' (udlejning i privat hjem) i Remedios. Superfint sted til fødselsdagsmiddag, lektier på tagterrassen og mojitos - eller bare til at fortabe sig i detaljerne i den fascinerende koloniale stil a la Cubana. Og med en ualmindeligt sød vært. Todo bien!
Revolutionen er uovervindelig....hmmm. Det kræver vist lidt rom.
I Havana, som stadig ikke ligner nogen anden by. Med Ernest og Ernesto og en fin dosis daiquiri og revolution.
Tais i Havana. Han klarer rejsens strabadser meget fint. Stolt mor!
Havana. Uden det deprimerende og indimellem meget pittoreske forfald, der også er.
Fra son og salsa til calypso og soca: til Karneval på Trinidad.
Fra son og salsa til calypso og soca: til Karneval på Trinidad.
Fra son og salsa til calypso og soca: til Karneval på Trinidad.
Fra son og salsa til calypso og soca: til Karneval på Trinidad.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Bådnavne på Tobago er lidt anderledes end i DK. Som det meste andet iøvrigt...
Bådnavne på Tobago er lidt anderledes end i DK. Som det meste andet iøvrigt...
Sejladsen fra Trinidad til Tobago var lidt hård, men med delfiner på besøg foran stævnen og en stor dolphin (ikke delfin!) på krogen. Og Charlotteville på Tobago  er et fantastisk dejligt sted. Giver ny mening til ordet tilbagelænet...
Sejladsen fra Trinidad til Tobago var lidt hård, men med delfiner på besøg foran stævnen og en stor dolphin (ikke delfin!) på krogen. Og Charlotteville på Tobago  er et fantastisk dejligt sted. Giver ny mening til ordet tilbagelænet...
Sejladsen fra Trinidad til Tobago var lidt hård, men med delfiner på besøg foran stævnen og en stor dolphin (ikke delfin!) på krogen. Og Charlotteville på Tobago  er et fantastisk dejligt sted. Giver ny mening til ordet tilbagelænet...
Sejladsen fra Trinidad til Tobago var lidt hård, men med delfiner på besøg foran stævnen og en stor dolphin (ikke delfin!) på krogen. Og Charlotteville på Tobago  er et fantastisk dejligt sted. Giver ny mening til ordet tilbagelænet...
Sejladsen fra Trinidad til Tobago var lidt hård, men med delfiner på besøg foran stævnen og en stor dolphin (ikke delfin!) på krogen. Og Charlotteville på Tobago  er et fantastisk dejligt sted. Giver ny mening til ordet tilbagelænet...
Flere bådnavne fra Tobago. Hvad har de fiskere læst (eller røget)?
Flere bådnavne fra Tobago. Hvad har de fiskere læst (eller røget)?
Tais skulle nogle tusind km på afstand af det hjemlige fjernsyn for at opdage glæden ved at læse. Her på Noatun, Tobago, under en tiltet måne.
Med hele besætningen på tur på smukke og utroligt frodige Granada.
At Garcia Marquez er død forhindrer ham heldigvis ikke i at række tunge over vores seng. Santa Marta, Colombia.
I Santa Marta, Colombia. Med pool og poolbord på tagterrassen. Læse "Opmålingen af verden" eller dimensioneringsoplæg?
I Santa Marta, Colombia. Med pool og poolbord på tagterrassen. Læse "Opmålingen af verden" eller dimensioneringsoplæg?
I Santa Marta, Colombia. Med pool og poolbord på tagterrassen. Læse "Opmålingen af verden" eller dimensioneringsoplæg?
Santa Marta, Colombia.
Santa Marta, Colombia.
Santa Marta, Colombia.
Santa Marta, Colombia.
Santa Marta, Colombia.
Taganga, Columbia. Om 5 år vil turismen nok være mangedoblet - og vejene måske asfalterede.
Taganga, Columbia. Om 5 år vil turismen nok være mangedoblet - og vejene måske asfalterede.
Taganga, Columbia. Om 5 år vil turismen nok være mangedoblet - og vejene måske asfalterede.
Taganga, Columbia. Om 5 år vil turismen nok være mangedoblet - og vejene måske asfalterede.
Columbia on the go - Taganga.
Tayrona nationalpark, Columbia. Med regnskov og klipper og strande (og et usynligt maveonde).
Sidste aften i Cartagena og på en skøn rejse. Colombia anbefales!
Bevidst parkering?
Nogen, der har været i Kroatien og ved, hvor der er fint? Til en ferie i juli med 4 voksne og 2 drenge på 11.
En museumsapp - eller...?
Tais på Motoguzzitur med Adam - "sjovere end Tivoli!"
Tais på Motoguzzitur med Adam - "sjovere end Tivoli!"
Når man har huset fuld af 10-12-årige drenge flere gange om ugen, ved man, hvor sygt det forslag er.
Kender jeg mon én, som kender en sød, rar og tålmodig person, der har tid og lyst til et lille job som støtte for min gamle demente mor? Hun bor på plejehjem i Åbyhøj, men hun og jeg har brug for én, som indimellem kan følge hende til lægeundersøgelser, når jeg er på arbejde, og besøge hende, når jeg er ude at rejse.
Opringning fra Tais, der for 10 min. siden er blevet færdig med 4. klasse: "mor, vi ligger i græsset oppe på højbanen og er allerede gået 30% ned i tempo" :-)
Et kvarter i spisetid på Brak - med rosmarin fra hækken og drengene stadig i poolen. Kan godt li' ferie!
Et kvarter i spisetid på Brak - med rosmarin fra hækken og drengene stadig i poolen. Kan godt li' ferie!
Et kvarter i spisetid på Brak - med rosmarin fra hækken og drengene stadig i poolen. Kan godt li' ferie!
Et kvarter i spisetid på Brak - med rosmarin fra hækken og drengene stadig i poolen. Kan godt li' ferie!
Dubrovnik er på een gang fantastisk smuk og med stærke og kvalmende indtryk af  borgerkrigen for 20 år siden. War Photo Limited anbefales varmt. (Borger)krig gør ikke!
Dubrovnik er på een gang fantastisk smuk og med stærke og kvalmende indtryk af  borgerkrigen for 20 år siden. War Photo Limited anbefales varmt. (Borger)krig gør ikke!
Dubrovnik er på een gang fantastisk smuk og med stærke og kvalmende indtryk af  borgerkrigen for 20 år siden. War Photo Limited anbefales varmt. (Borger)krig gør ikke!
Kun Venedig og gode kollegers selskab kan trække mig væk fra de her drenge - og cool camping i Vildbjerg.
På vej på arbejde (når det er bedst).
11 år gammel og seks år med fodboldstøvler. Til salg på lørdag på Åbyhøjs torvedag. Til fordel for en udlandstur - med fodboldholdet...
11 års fødselsdag for Tais - med imponerende højt energiniveau hos 12 drenge 󾍇.
11 års fødselsdag for Tais - med imponerende højt energiniveau hos 12 drenge 󾍇.
11 års fødselsdag for Tais - med imponerende højt energiniveau hos 12 drenge 󾍇.
11 års fødselsdag for Tais - med imponerende højt energiniveau hos 12 drenge 󾍇.
Rart at Brian hæver stemmen.
Interessant Zizek.
Fint brev fra Tania.
For 15 år siden i dag sagde jeg ja til at ville følges med ham her gennem livet. Indimellem gør man da det rigtige.
Troede ikke, det kunne blive større end DR2. Men i dag kom Ultranyt - Tais og jeg er superstolte over Hans Lauge Hansen.
Nogen, der kan anbefale en god håndværker i Aarhusområdet - sådan én, der har sørger for at organisere, at vi får nyt gulv, nyt køkken, nedrevet en mur m.m.? Det ville helt fantastisk, hvis det oven i købet var én, der svarede på henvendelser og kom, når man havde aftalt det...
Her skal jeg så sove i nat....med 20 11-årige fodbolddrenge. En særlig form for "ferie".
Fedt, Thomas!
Superglad og stolt over Hans Lauge Hansen, som er med i en gruppe, der har fået Horizonbevilling til et stort projekt. Selv har jeg her i formiddag fået udsat to overhængende deadlines, hvilket også føles rigtig godt. Helt klar til formålsløs dvælen!
What have we done to deserve this?
Super trick til, når man har brug for at gemme sig (for politiet, ledere, studerende, kolleger...).
En af de bedre!
Og vi har lige fået en finanslov, hvor det er blevet billigere at købe store biler...
Julegaveønske (til Hans og/eller Tais).
Jan bruger overhead og forestår kollektiv kulturarbejderløfteaflægning ved kasernens kandidatfejring.
"With natural quinine" - kom an, malaria (og weekend)!
Happy to announce the new issue of Conjunctions - on 'Participation across institutional and disciplinary boundaries'. It includes articles about participation in healthcare, political NGOs online, the cultural sector, education, employment and urban design. Jan Løhmann Stephensen and I have co-written the article ”Rethinking Participation and Re-enacting Its Dilemmas? Aarhus 2017 and ’The Playful Society’”. Other authors include Nico Carpentier, Nick Jenisch, Suzanne Mobley, Louise Fabian, Carsten Stage, Karen Ingerslev, Loni Leddere, Nina Nissen, Rikke Toft Nørgård, Janus Holst Aaen, Jannick Schou, Johan Farkas and Morten Hjelholt.
Tais og Leos idé om et flot pyntet bord... Godt nytår alle!
Kender jeg mon nogen her i Aarhus, som har og kan undvære nogle flyttekasser 4-6 uger ca. fra næste weekend? Det ville være en stor hjælp, da vi skal rydde halvdelen af vores hus for en tid.
Naturen kan noget!
Participatory cultures, institutions, methods  PhD course at Aarhus University April 12-15, 2016.  The goal of this PhD course is to strengthen the practical and theoretical insight in different forms of participation and thereby to qualify our understanding of the significance, opportunities and limits of contemporary participatory culture.  Keynotes and workshops facilitators will be international and Aarhus scholars working on participatory culture: Noortje Marres, Goldsmiths; Nico Carpentier, Uppsala University; Leila Jancovich, Leeds Beckett University and Carsten Stage, Camilla Møhring Reestorff, Louise Ejgod and Birgit Eriksson, all Aarhus University.  Deadline is soon: 1 Feb. 2016  Read more here:  https://phdcourses.dk/Course/43771#.Vp9jN6N7y70
Med Hans, Tais og fætter Gustav (hvor de to knægte stadig er i poolen).
Fantastisk klog gammel mand.
Sidste hele dag på Tenerife. Ladet op med sol, varme, vand og dejlig familieferie forekommer resten af vinteren - og arbejdsbunkerne - nu overkommelige. Håber, det holder et par dage...
Tak for alle jeres søde hilsner i går - de glæder mig! Havde en dejlig dag i vores kælder, på Aros og Le Coq.
Sjov tanke...
Tristhed. Meget i mit liv havde været anderledes, hvis Eco ikke havde levet. Det var pga. Eco, at jeg læste i Bologna i 89-90. Og hans encyklopædiske viden, legende humor, imponerende fremsynethed og fantastiske appetit på det tunge og det lette i verden var ikke bare noget jeg måtte skrive speciale/bog om. Det var også en forbilledlig måde at være (akademisk) i verden på. Der bliver mindre intelligens, sjov og viden i verden uden Eco. Det er trist. Håber, han ikke hviler i fred, men sidder og griner og fortæller videre et sted.
Føler mig stolt. Hans' tiltrædelsesforelæsning.
Så skal der kridtes (jeg kridte) baner. En slags fyraften... Pt. uden øl.
Når foråret leger sommer. Elsker det.
Apropos konstruktioner: vores Danmark, vores photoshoppede hund...
"Aarhus University is a magical place of knowledge!" (Simone, en brasiliansk forsker i protestbevægelser, som besøger os i disse dage)
Forår, fridag - fint 😊
Er lige blevet interviewet om postbuddets betydning i diverse værker fra Postmand Per og Return to sender, over Vinterbyøster og Please mr. postman, til Postbudet ringer altid to gange og Il Postino - og i kulturen generelt. Det havde jeg egentlig aldrig tænkt over. Men overvejer nu (også inspireret af Søren Pold) at lave et Center for postbudforskning...måske en ny strategisk satsning.
Forskningsseminar med Kulturelle Transformationer 👌På Klim Strandskole.
Kære Hanne. Tillykke med solskins- og fødselsdagen! Håber den erfestlig. Jeg er til fodboldstævne i Randers 󾍇.
Feeling happy and optimistic after three days Reccord-seminar at Godsbanen with 20 great people from cultural centres across Europe.
Har lige kørt min 91-årige mor hjem...
Præcis dén der alder....hvor Tais er stor nok til at være taget til Northside og Lukas G uden os og lille nok til at tage fredagsslik med og komme gratis ind.
En fin aften i Åbyhøj
To dage tilbage af 5. klasse. Og to gode drenge.
Har fået penge fra FKK til TAKE PART - et forskningsnetværk om kulturel deltagelse. Med supergode folk fra syv universiteter og 14 kultur- og kulturforskningsinstitutioner - glæder mig!  http://ufm.dk/forskning-og-innovation/rad-og-udvalg/det-frie-forskningsrad/bevillingsoversigter/alle-dff-bevillinger-2016/bevillinger-til-forskernetvaerk-fra-det-frie-forskningsrad-kultur-og-kommunikation-juni-20165181028555104c89b46c481b4d70278d
Korsika er superfin. Meget....korsikansk. Virkelig et dejligt sted at være. Med Hans, Tais og Magnus.
Korsika anbefales varmt. Selv (udsigten fra) campingpladsens pool er fantastisk smuk (i Porto).
Kan virkelig godt li Korsika.
Fagudvikling på ÆK 😊
Udfordring accepteret. Halvt så gammel som nu.
Klar til 16 år mere - selv om du fejrer dagen med badmintondrengene i Kbh. (hrmmff)
Har præsenteret et paper her i dag. Om europæiske kulturhuse og borgerinddragelse som genstand og metode. Meget specielt. Kan (meget) bedre li' Valencia end konferencen. Men den har sine momenter.
Voxpop på konference om 'den kulturelle sektor' i Valencia
Kan godt li' mine kolleger.
Hvorfor var det nu lige, at de skulle dimensioneres?
Se den!
Apropos seneste opslag😡
;-)
Room with a view
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen! Håber du får en skøn dag. Herfra får du en "buket" blomster - farverig, varm, smuk og livsbekræftende som dig!
Et eller andet er gået lidt galt her. Cesar Manriques hus på Lanzarote.
Hvornår er det nu, man kan gå på pension?
En studierejse...?
Opmuntrende i en mørk tid. Med @[820934165:2048:Louise Fabian] :-)
Sjov!
Den debat i parlamentet vil jeg gerne høre...
Klart en af de bedre dage på jobbet. Givende teamwork med kloge folk, kage med gode kolleger på kasernen og så denne overraskelse. Føler mig taknemmelig.
Tusind tak for alle jeres hilsner i går. Selv om det "bare" er FB, glæder og varmer de mig hver og én. Godt at vide at I er derude.   Thank you so much for all your greetings yesterday - they contributed to a warm and happy day. Feels good to know that you are out there.
En af de kolleger, der altid gjorde én i bedre humør, er her desværre ikke mere. Hans humor bidrog afgørende til, at det var så godt at være på Center for Kulturforskning i '90erne. Og siden har han gjort både fester og møder sjovere. Det er meget trist ikke længere at kunne møde hans varme øjne, kloge ord og skæve grin.
Jeg konstaterer med bekymring, at vi har et folketing, hvor over 50% vil skrive under på nedenstående!
Så er Tais meldt til fodboldskole i Åbyhøj. Håber at andre søde 12-13-årige boldtosser kommer med - fx jeres, Tine Lindhardt, Lars Albæk, Jesper Nielsen m.fl.
Nogen må have røget et eller andet meget stærkt, når de sender mig dette tilbud: "Hvis du ønsker at købe et stykke autentisk fodboldhistorie fra AGF’s gamle klubhus på Fredensvang, har du nu mulighed for at erhverve dig en mursten fra den oprindelige del af huset. I alt 1880 sten - som en henvisning til klubbens stiftelsesår - er sat til salg, og indtægterne går ubeskåret til det nye klubhus på Fredensvang. "
Sølvmedaljer i de jyske mesterskaber i indendørs fodbold. Stort tillykke til Sebastian, Magnus, Leo, Mikkel, Dakir og Tais! Og tak til Lars og Christian.
Dybt foruroligende - og ikke kun for trafiksikkerheden!
Tillykke med dagen, yndlingsafdelingsleder! Og tak for en fin forårslørdag.
Også værd at se, selv om man har en dreng.
Manifesto i O Space - fra Marx til Dogme 95 i Cate Blanchetts skolelærerversion. Super udstlling!
Kære Facebook-hjerne. Kender du nogen i Aarhus, der er gode til at skrue en video sammen? Den skal være på engelsk, omhandle et spændende kultur-/forskningsprojekt, laves i maj, være interessant at se på/lytte til og må ikke koste en bondegård.
@[1387113031:2048:Carsten Stage], @[843760647:2048:Camilla Møhring Reestorff] and I have the last year or so been working on a projects about citizen participation in European cultural centres. We've collaborated with 20 "citizen scientists" from the cultural centres, Kulturhusene i Danmark (KHiD) and European Network of Cultural Centres (ENCC) - thus having participation as both object and method. Look forward to presenting and discussing the participatory methods and results at Godsbanen, Aarhus, 17-19 May.
Tillykke, Adam!
Vinterdvalen er ovre for denne gang. Stor glæde!
Tais' lektier: at skrive et digt på tysk - ta' den, Goethe!
Jeg går op og lægger mig!
Stort og forårsagtigt tillykke, Hanne!
Ret godt trick på en dårlig dag...
Varmt tillykke, Ane! Håber, nogle andre fejrer dig, indtil drengene kommer hjem.
Lille omtale af noget, som @[1387113031:2048:Carsten Stage], @[843760647:2048:Camilla Møhring Reestorff] og jeg - med stor fornøjelse og i samarbejde med mange supergode folk fra kulturhuse i hele Europa - har brugt en del tid på det seneste 1½ år.  http://cc.au.dk/aktuelt/nyheder/nyhed/artikel/det-gaar-ud-over-faellesskabet-hvis-kultur-nedprioriteres/
Klar til Reccord- konference 😊
Ved ikke om Jesus fløj derop, men Himmelfartsferien er en superfin idé.
Årets første aftensvømmetur. Alt er godt.
"Viborg er en håndboldklub" lålålålå!
Er ret vild med Italien...😉
Adjunktur i Æstetik og Kultur - i et superfint forsknings- og uddannelsesmiljø  http://www.au.dk/om/stillinger/videnskabelige-stillinger/stillinger/Vacancy/show/911400/5285/
Har besøgt min gamle demente mor i dag. Det gør jeg hver weekend. I dag har jeg klippet hendes hår lidt. Det virkede hun glad for. Er fuld af sorg. Og respekt for dem, der med stor tålmodighed tager sig af vores gamle hver dag.
Inspiration til træningen?
En af de absolut stærkeste oplevelse på Documenta. Videoværk af Ben Russel i kælderen under Friedericianum.  Med gode kolleger fra ÆK og Kunsthistorie.
Hvem kender et godt sted at bo i Hamborg - for to voksne og en eller to drenge på 13 år? Og hvad skal man se?
Nu er begge mine forældre døde. Min far døde 1. juli 2000 af en blodprop, min mor i går, 17 år og en dag senere, 92 år gammel. Den seneste tid har demensen fyldt meget, og det har været hårdt. Men afslutningen var fin. Nu husker jeg hende igen, som hun var før demensen. Med stor kærlighed. Her er et billede af hende og min far, da de var unge og smukke i 1955. Savner dem begge.
Paphos, Cypern, med mine to absolutte favoritrejsemakkere. Tiltrængt ferie og varme for os alle tre.
Paphos er (den anden) europæiske kulturhovedstad i år. Og minder os bl.a. om hvor geografisk tæt på (og uendeligt langt væk fra det lette ferieliv) Syrien er. Men ellers fylder kulturarven: et mix af romerske ruiner, tidligt kristne basilikaer, og sexede mosaikker i Dionysos' hus.
Life is hard. Læser Patty Smith: Just Kids. Meget rørende.
Farvel til pool-paradis. Sommer, tag med til DK, please!
Supergodt efterårsvejr - perfekt til vandreture ved Sejrøbugten.
Biennale i Venedig. Mange af værkerne er svære at gengive. Men super dag på Arsenale.
Klar til en arbejdsdag af de (klart) bedre: på Venedigbiennalen. Tutto bene!
Drengefødselsdag - tillykke med de 13 år, Tais! Håber AGF giver dig nogle mål.
Across Europe, cultural centers engage citizens in a variety of artistic and social activities. But what kinds of participatory and civic dynamics are created? This has been investigated in RECcORD, a European collaborative research and action project that Carsten Stage, Camilla Møhring Reestorff and I have had a lot of fun (and work) with in the last couple of years. https://www.youtube.com/watch?v=MVKkaI6psdk&sns=em
Gæt, hvem jeg hører præsentere sin (spændende) forskning i Athen 👏
To glade lektorer efter veloverstået paperpræsentation 😎
Hvad er det bedste danske ord for en kvinde, som broderer (og har det som erhverv)? En brodøse er ikke rigtigt godt. En brodererske ligner slåfejl? Nogen bedre bud?
Forskningen har i dag ført mig til en hjemmeside med "238 Faust Gifts designs". "Faust beddings" er måske okay (for nogen), men Faust-babytøj! Nogen læser vist Goethe lidt anderledes, end jeg gør.
Så trak USA sig fra UNESCO - uddannelse, videnskab og kultur er åbenbart ikke noget at kæmpe for eller samarbejde om.
Hamborg vil så gerne have at jeg bliver lidt længere. Har nu prøvet at strande med både tog og fly. Tysk effektivitet er stærkt overvurderet. Men indimellem er her ret fint.
Valencia. Hans er på konference, Tais er på sprogkursus, og jeg tænker på, hvorfor vi ikke bor her.
Oropesa - sidste dag i Spanien. Vi kommer tilbage.
Happy to announce the international conference on Cultures of Participation - Arts, Digital Media and Politics. The conference is organized by the Take Part research network. Keynotes are Shannon Jackson, José van Dijck and Lisanne Gibson. The conference takes place in Aarhus 18-20 April. I promise it will be eye-opening, thought-provoking and fun. Hope to see you there. See CfP and more on the website.  http://conferences.au.dk/culturesofparticipation2018/
Happy and proud to contribute to this book about a writer and academic who has meant a lot to me becoming one. Sad that he's not around any more to make our world brighter, wiser, more reasonable and fun. The contributions in the book all take their point of departure in one quote from Eco. Mine is this: "William was not at all interested in the truth, which is nothing but the adjustment between the thing and the intellect. On the contrary, he amused himself by imagining how many possibilities were possible".
Kunne godt blive en rigtig sjov fest!
Den er god!
We're looking for a new colleague at 'Kasernen', School of Communication and Culture, Aarhus University - a good place to work: https://www.job-i-staten.dk/jobs/undervisning-og-paedagogik/danmark/jylland/ostjylland/aarhus/assistant-professor-or-associate-professor-in-applied-cultural-analysis-952289-lja-52812418
2017...hmmm. Globalt og nationalt er der (stor!) plads til forbedringer. I det nære er der også et par oplevelser, jeg gerne havde været foruden, men her tegner det nye år godt :-). Håber, også for jer - og verden omkring os.  Rigtig godt nytår til alle!
Vidste ikke, hvor meget jeg trængte til denne ferie, før jeg kom her. Med Hans og Tais. Så godt!
God artikel om en superproblematisk sag.
Kære alle - familie, venner, kolleger, Åbyhøjere, Noatunere, ex-flirter, ex-studerende, ex-svigerforældre, brøleaber m.fl. - tusind tak for alle jeres hilsner i går. De varmer og glæder mig hver og én. Håber, livet er godt ved jer.
Til alle jer med erfaring: Hvem kan I anbefale til at levere (god!) mad til en konfirmation i Aarhus?
Faldt lige over dette:
1. nov. for 32 (!) år siden. Grenå-Aarhus. Og en selvudløser. Med Anne Hempel og Hanne Rask Bentsen - stadig to af mine allernærmeste venner. Lørdagsnostalgi!
Very happy, a little tired, and with many new ideas and contacts after the conference on Cultures of Participation in our Take Part network. Thanks to all of you who contributed to make it a really great conference!
Dear all Want to continue some of the great discussions and fun we had at the Cultures of Participation conference in Aarhus - and/or know more about everyday participation? Then join @[1357562049:2048:Anne Scott Sørensen] and me to Manchester:  Understanding everyday participation: Re-locating culture, value and inequality 11-12 June, 2018 Friends’ Meeting House, Manchester  The Understanding Everyday Participation – Articulating Cultural Values project calls into question the traditional boundaries of ‘culture’ and exposes the role these play in the making of economic, social and geographical inequalities. Its research disputes the methodological nationalism that dominates understandings of cultural participation and demands a radical re-appraisal of the meanings and stakes attached to participation and ‘cultural value’.  This closing project conference asks how we might re-think the field of participation studies, both within and across disciplinary boundaries, including its articulations with policy.  Confirmed keynote speakers: Professor Omar Lizardo (University of Notre Dame) and Professor Kate Oakley (University of Leeds)  http://www.everydayparticipation.org/
Tent with a view. Glæder mig til fest!
Skal på et par rejser i Europa i den nærmeste tid. Ift. den ene orienterer hotellet mig om, at de har en helt ny "excellent afternoon tea menu". Ift. den anden be'r Air BnB-værten mig om at skrive "if you will need a donkey to carry your luggage (I strongly recommend it as it’s quite a few steps)". Godt, der stadig er kulturforskelle :-)
Også et konfirmationsbillede fra mig. Det var en fantastisk dejlig dag. Tak til jer, der var med i kirken, i haven og på dansegulvet :-). Stort tillykke til Tais og hans venner (her Magnus og Teis)!
Nice guys!
:-)
Familien! Athen.
Ret overraskende statuer på det olympiske stadion i Athen. Og endnu mere på den anden side...😉
Æseltaxaer, hårdt arbejde og badning på Hydra.
Stort tillykke med dagen, Hanne! Du har tydeligvis opført dig vildt godt. Lidt nostalgi...:-)
Smukt!
Super at være på en festival, hvor "crowd security" kan se sådan her ud - og så i mit hood og med Bjørk, The National, CV Jørgensen og Beck! 👍❤️
Kom så, Kasper!
Favourite boy, favourite car.
Sicilia (bella!) insula est. Castellamare, San Vito Lo Capo og omgivelser anbefales varmt.
Anbefales!
Røde Mor på Godsbanen. Stort tillykke til Thomas Kruse!
Måske lidt upassende glæde? Ribe domkirke.
De minder om mennesker (siger ikke hvem)!
Fun ART BAR yesterday at KH7, an artist community at Sydhavnen, Aarhus. Discussing emotional barriers to participation with artist Kelly Lloyd who has just begun her two month residency at Aarhus Billedkunstcenter. We'll talk more...
Dejlig aften i skoven med Chr. & co. 👏👏
Signe Molde om Danske Bank og Borgen tilbage i maj fortjener en genudsendelse. Tragikomik!
Siri overhører (nej, jeg ved ikke hvorfor, har aldrig helt forstået, hvordan hun fungerer) min Skypesamtale om en forskningsansøgning med upcoming deadline og bryder pludselig med høj og klar stemme ind i samtalen med ordene "Jeg tror ikke, du er glad". WTF!!
Har lige lært at forkortelsen GLAM både kan betyde 1) Gallerie, Libraries, Archives and Museums 2) God's Love And Mercy 3) Grinning Like A Maniac 4) Gay LA Metal Her kan man vist komme ret galt af sted, hvis man misforstår...
Her skal jeg bo lidt tid næste efterår :-)
Hvis nogen næste efterår har lyst til at komme forbi til en nice cuppa tea eller en GT, så er det her, I kan finde mig :-)
:-)
I agree this should be spread on Facebook
"- Der findes ikke boligområder i DK, der lever op til internationale kriterier for parallelsamfund og ghettoer. - Der findes sociale problemer og udsatte borgere...."
Respekt!
Anbefales!
Rektor slutter en lang dags vigtig diskussion af forskningsfrihed med at minde os om, at vi skal huske at nyde livet, fordi vi kun har det ene. Også vigtigt 👍👍
Superglad for at finde denne bog i mit dueslag i dag! Nu ved familien, hvad de får i julegave. Tak for samarbejde og bidrag til Mette Houlberg Rung, Anne Scott Sørensen, Carsten Stage, Jan Løhmann Stephensen, Sabine Dahl Nielsen, Hjørdis Brandrup Kortbek, Louise Springborg, Anja Lindelof, Marianne Grymer Bargeman, Karen Grøn, Karen Hvidtfeldt, Niels Offenberg, Nina Gram og Louise Ejgod Hansen! Bogen udkommer officielt d. 16. januar, hvor vi tager pænt imod den på ARoS kl. 14. Alle er velkomne.
God jul(eferie) og godt nytår! Happy holidays!
Fra dengang Tais stadig syntes det var sejt at gøre det samme som sin far, @[100000933464325:2048:Hans Lauge Hansen] ...😉
Stadig min favoritnytårstale. Godt nytår!
Nogen, der har bud på gode (ikke kæmpestore) efterskoler i rimelig køre afstand fra Aarhus? Idræt er vigtigt, og en god fodboldlinje er et must, men andre aktiviteter/fag er også velkomne ;-). Og Brøruphus og Vivild har allerede lange ventelister til 2010/21.
Another day at work 😊. With the Cultural Transformations research program.
I overmorten, onsdag d. 16. kl. 14-16, er I inviteret til bogreception.  Den formelle indbydelse kan findes under 'arrangementer' her: http://projekter.au.dk/takepart/ Der vil være bobler og billige bøger :-)
Roque nublo på Gran Canaria. Vulkaner kan smide med foruroligende store sten, når de vil det. Den lille lyseblå prik er Tais i cowboyjakke. Superflot bjergtur.
Som én skrev, må vi opgive ideen om, at lykken ligger for enden af en flyrejse. Men det er virkelig svært! For mig klart det sværeste at ændre på.
Ph.d.-opslag (5+3) om deltagelsesprocesser i borgerinddragende kulturinstitutioner i Danmark. Ph.d.-projektet er del af et nyt NORDEA-støttet projekt, DELTAG - om deltagerkultur i Danmark. Stipendiaten kommer til at arbejde sammen med Kulturhusene i Danmark, Louise Ejgod Hansen og mig om noget, der er vigtigt - og som nok også skal blive sjovt og udfordrende. Hvis I kender nogle dygtige og selvstændige kandidater med mod på borgerinvolverende forskning, så prik dem - eller del bare opslaget :-) http://phd.arts.au.dk/applicants/open-and-specific-calls/
Tusind tak for alle jeres hjertevarmende hilsner i går!  Thank you so much for your warm greetings yesterday! I spent the morning with Hans Lauge Hansen and Tais Eriksson and extra treats and presents because Hans had to leave for Rome 😉 - the  day with colleagues, cake and a little less work than normally - and the evening with sushi, duck and a really nice bunch of teenage and female family/friends.
Excellent!
Præsenterer (igen!) vores bog Kunst, kultur og deltagelse, redigeret sammen med Anne Scott Sørensen og Mette Houlberg Rung og skrevet med mange flere gode kolleger fra TAKE PART- netværket. Kan vist snart ikke få flere bobler på den konto 😉. Tak for foto til Lone Koefoed.
Har fået en corporate power bank. Oversættelsen er ikke supergod reklame for AU. Den kan åbenbart få feber og undgå hjemmet, og jeg må ikke putte den på fløde.
Tillykke, Carsten! Håber du nyder den arbejdsomme dag. Jeg gør :-)
Så fint og vigtigt.
Forår i Aarhus C
Tillykke til Carsten og Tina - meget fint interview om vigtig forskning - i dagens anledning med ❤️👏👍 ;-)
Her kan man evt. læse lidt om, hvad jeg arbejder med for tiden (og det er ikke mig, der har valgt billederne ;-))
Vores børn/unge! Respekt!
Tillykke, Adam! Håber at se jer snart. Du får lige noget kunst.
Laver de aprilsnar i Norge?? Hope not. For har i dag fået mail om, at Statens Kunstfond og Kulturrådet i Norge gerne vil sende 1,4 mill. efter et forskningsprojekt om "Borgernær kunst og sociale fællesskaber i udsatte boligområder", som jeg skal lave sammen med tre supergode kolleger: Anne Scott Sørensen (SDU), Jan Løhmann Stephensen (ÆK, AU) og Anne Mette Winneche Nielsen (CEFU, AAU). :-) https://www.kulturradet.no/stotteordning/-/vis/kunst-og-sosiale-fellesskap/tildelinger
Sara Topsøe-Jensen på Take Part seminar nu 😊
Humboldt Universitetet. En fin balance mellem übersupergrundig forsigtighed og vilje til at forandre verden 😉
Nu er det officielt: Fra i dag er jeg professor i kulturstudier ved Inst. for Kultur og Kommunikation :-). Jeg holder tiltrædelsesforelæsning d. 14. juni kl. 15 (mere info følger), og håber, at mange vil fejre det med mig. Alle er meget velkomne!  From today I'm professor in cultural thory and analysis at the School of Communication and Culture :-). You're all most welcome for the inaugural lecture and celebration on 14 June, 3 PM (more info later).
Hvor kan man tilbringe et dejligt døgns tid på Nordjyllands vestkyst: hyggeligt hotel, lækker mad, flot gåtur, lidt at se på, ikke helt oppe ved Skagen...?
Alle er meget velkomne til min tiltrædelsesforelæsning d. 14. juni - og/eller til receptionen bagefter :-)  http://cc.au.dk/aktuelt/arrangementer/vis-arrangement/artikel/tiltraedelsesforelaesning-ved-professor-birgit-eriksson/
På vej hjem fra Bürgerbühnefestival i Dresden. Med franske fodboldfans, skotsk narcissistisk mor og apatisk teenagesøn, og et Dresdenpar der reenacter Nora og Helmers forhold (og sig selv!)... Superinspirerende ift deltagelse 😊
2017: strander i Hamborg da toget sydover er aflyst (dårligt vejr). 2018: strander i Hamborg, da jeg (selvforskyldt) ikkenår mit fly.  April 2019: strander i Hamborg da toget til DK er aflyst (uden begrundelse). Maj 2019: strander i Frankfurt, da flyet til Billund er aflyst (dårligt vejr). Tyskland er bare ikke mig!
Godt gået!
Camping med 8.a. @ forældre 😉
And that’s the reason why I don’t vote for any of them 😉
Funderer over genre, og ved ikke helt, hvor jeg lander... Men ved til gengæld, at det er på fredag kl. 15.00 i 1584:124 på Kasernen, og at der er reception bagefter. Og at alle er velkomne :-)
Supergode drenge og træner, bronzemedaljer i Holland efter at have mødt tyske, hollandske, danske og franske hold, og et meget vigtigt slogan 😊
Er vildt glad for og stolt af denne nye basse af en bog, der er så tyk, at den kan stå selv. Tusind tak for samarbejdet om redaktionen, Bjørn Schiermer!Og tak til alle kolleger fra nær og fjern for de mange supergode bidrag, som jeg er blevet meget klogere af at læse (det bliver mine kommende studerende også). Bogen har 25 kapitler (små 800 sider) om stort set alt af vigtighed 😉 af de her taggede forfattere og mange flere. Den udkommer d. 28. juni. Læs den før dine studerende! Eller hvis du bare vil vide, hvad der rør sig i aktuel kultur og kulturteori.
😉
Mit hjem og to gode steder i mit hood i Leeds i efteråret. Kig gerne forbi 😊
I dag udkommer Ny kulturteori, en næsten 800 siders basse af en bog. Hvis man fx interesserer sig for klima, krop, kreativitet, crowds, kuratering, kapitalismekritik, kunst - eller måske for feminisme, deltagelse, aktivisme, erindring - eller for design, æstetisering, medier, oplevelsesøkonomi, visuel kultur - eller urbanitet, identitet, materialitet - eller posthumanisme, ny materialisme, det antropocæne - eller måske simpelthen for kulturens forhold til tid og rum.... ja, så kan man blive (meget) klogere på nye kulturteoretiske perspektiver på alt sammen i Ny kulturteori. Det er jeg blevet, mens jeg redigerede den sammen med @[1068527363:2048:Bjørn Schiermer] fra Oslo Universitet. Den har 25 kapitler af en hel masse kloge, opdaterede og velskrivende kulturforskere. Den er ikke helt gratis, men lige nu sparer man faktisk 100 kr på Saxo.  Og ja, den kan fint læses i liggestolen ;-)  https://hansreitzel.dk/fag/ny-kulturteori-bog-46819-9788741270821?utm_source=Facebook&utm_medium=social&utm_campaign=hansreitzel&utm_content=Nykulturteori_forfatter
😊
Givet ny mening til begrebet ‘fjernlån’
Det vand (på Sardinien), som Lonely Planet kalder for ‘gin-coloured’...😉
Rundkørsel a la Sardinien 😉
I Algheros gader hænger der fine billeder af byens mange 100+ årige, Sardiniens omskiftelige historie er overalt, havet er blåt på utroligt fine måder, og den lille 500 håber jeg så meget vil blive ved med at findes.
På vej hjem fra Santa Teresa og Capo Testa på Sardinien. Farvel til klipper, der ligner dej, blå bjerge, super strande, god mad, dårligt brød og sardisk for begyndere. Skøn ferie 🥰
Så fin koncert i aften, med ÆK-kollega Maj Ørskov og Kiosk - respekt 😊
48 nye ÆK-studerende! Med 10,2 i kvotient. Det er mange studerende, men tillykke til os og dem.
Superfine koncerter på Grimfest, Danmarks største havefest: Per Vers og dansende mænd på scenen, en nat blir det sommer med Love Shop og der er uro i systemet.
Det var dén sommerferie. Så glad for at dele den med jer, Tais og Hans Lauge Hansen.
Men arbejde er også helt ok indimellem
Nyt forsknings- og udviklingsprojekt om deltagerkultur i Danmark Louise Ejgod Hansen og jeg har sammen med Kulturhusene i Danmark (KHiD) udviklet et nyt forsknings- og udviklingsprojekt om deltagelse i kulturhuse/institutioner i DK (støttet af Nordea Fonden). Vi har ansat en ph.d.-studerende (Karen Nordentoft), og der er nu åbent for ansøgninger fra kulturhuse/institutioner, som har lyst til at være med. Det er en oplagt mulighed for alle kulturinstitutioner, der gerne vil videreudvikle viden og praksis om/for/med deltagelse. Ansøgningsfrist 1. okt.  Lidt om projektet: DELTAG er et nytænkende projekt, der aktivt udvikler og undersøger kulturhuse og andre borgerinvolverende kulturinstitutioner i Danmark ved at skabe og dele viden på området. Mennesker med stærke tilknytninger til det lokale kulturliv i hele landet samarbejder med et lille forskerteam om at indsamle og udvikle ny viden om aktiviteter og deltagelesformer i borgerinvolverende kulturinstitutioner i Danmark. DELTAG projektet både undersøger hvad deltagelse er og anvender aktiv deltagelse som metode. I den proces får op til 35 aktivt deltagende huse/institutioner nye værktøjer til at undersøge deres egne aktiviteter og til at skabe nye faglige netværk og ny viden om deltagelse, udvikling og engagement i lokalsamfundet. Mere her - og del gerne: http://www.kulturhusene.dk/aktiviteter/deltag-projekt?fbclid=IwAR1iF5Y1xBqbxdsm4JYi9zXrWv0jATkPb9VItzqIsdyNW6T3WQ8Cbq0AOFg
Hvis I ikke vil vente på nabo-fys’en, er her nogle bud
Ny vej på job - fra ‘mit’ hus, hvor jeg har 1. sal, gennem et hul i muren til en anden verden... Nej ikke helt - er ved at finde ud af det alt sammen her i varmtvandsdrikkernes land, hvor jeg skal være de næste tre måneder på University of Leeds. Det tegner godt - bortset fra Brexit 😱
På BBC News diskuterer de for en gangs skyld noget andet end Brexit: fake anmeldelser på Tripadvisor o.l. Og siger i ramme alvor at “wrong grammar” er et tegn på snyd 🧐 Der fik alle os non-native-English-speakers (og utvivlsomt en del indfødte også) lige den 🥴
Under overskriften "Et slaraffenland af kultur" er @[1068527363:2048:Bjørn Schiermer] og min (og 25 bidragyderes) Ny kulturteori i dag anmeldt i Information (bag betalingsmur) - bl.a. med ordene "dugfriske og engagerede tekster, der både er elementært interessante for offentligheden og en essentiel go-to-bog for studerende og halvstuderede røvere" og konklusionen "Ny kulturteori er et helstøbt og velredigeret værk, der fortjener mange læsere" :-)  https://www.information.dk/kultur/anmeldelse/2019/09/ny-antologi-kulturteori-formidler-fagligt-overskud-relevans?fbclid=IwAR0flLhzBdp5pxDtkj1gPjfszQZY33zjx9C4_wR8anpU4QqD6n1jmYbGTro
Enig 😉
Så ved man at man er i England 😉 Heldigvis er der rigtig mange gode asiatiske restauranter.
Man ser det for sig 😂😱
Mit lokale sted i Leeds (med Sarah, som også er ny på univ.). Et rigtig godt sted til kaffe, kirsebærtærte, lørdagsarbejde - og med rig mulighed for en drink lidt senere på dagen 😊
Glæder mig til det!
Tæt på 60 km’s gåture i Leeds og York, masser af oplevelser, snakke, grin, lækker mad og gode drinks - tak for besøget og nogle virkelig skønne dage, Anette Christoffersen 👍😘
THE AGE OF CULTURAL PARTICIPATION: DEMOCRATIC ROLES AND CONSEQUENCES  ZAGREB, 7th – 8th November 2019  Jeg er sammen med gode kolleger i UK og Kroatien med til at organisere dette seminar. Der kommer nogle rigtigt gode folk. Lad mig det vide, hvis du vil med.   Call & program er her (engelsk version under den kroatiske): https://kulturanova.hr/izdvojeno/vijesti-iz-zaklade/kulturna-demokracija-i-sudjelovanje-u-kulturi
Dagens gode nyhed - tilsat The Clash 👍
Grapefrugt kan godt tage den værste smag af øl 😊
Ser superfin udstilling på The Whitworth, Manchester af Ibrahim Mahama - som tematiserer Kolonialisme (i Ghana), arkiver, ewaste mm. - og bliver så udspurgt om udstillingen bidrager til min ‘wellbeing & happiness’! Meget mærkelig forventning/ambition at have 🙃
Indimellem er Stiftens overskrifter øøhh... bemærkelsesværdige (og kommentarsporet er fyldt med mænd, der tagger deres venner og fortæller, at signalementet passer præcist på dem) 😉
Very happy that our edited collection, Cultures of Participation, is now out. The book examines cultural participation from three different, but interrelated perspectives: participatory art and aesthetics; participatory digital media, and participatory cultural policies and institutions. The book is one of the results of the work we've been doing in the TAKE PART-network in the last years. Thank you so much to everyone who have contributed to the network activities and the book. And a special TAK to Carsten Stage and Bjarki Valtysson for sharing the challenges and joys of co-editing :-). Sorry about the prize of the book but there's an e-book as well...  https://www.routledge.com/Cultures-of-Participation-Arts-Digital-Media-and-Cultural-Institutions/Eriksson-Stage-Valtysson/p/book/9780429266454
Stort tillykke, Gustav ❤️ Lidt billeder fra Memory Road... 2013 & 2014
for tre dage siden: koncert med The Inhalers på Brudenell Social Club   i forgårs: I've seen the enemy (and it's us) af Commenwealth Theatre i går: fernisering på Christopher Nunns fotoudstilling Borderland: Stories from Donbas på Impressions Gallery + Gift ved første blik hjemme i sofaen i dag: godt med GTs på Hyde Park Book Club + filmen Bait i Hyde Park Picture House i morgen: Giulio Cesare på Opera North (eller en serie hjemme i sofaen) søndag: (überparticipatorisk) Fun Palaces på Leeds Corn Exchange  #visiting professor, #livet i Leeds, #omnivore, #ÆK-agtig, #nyder det, #forpustet
After having watched (various!) British PMs debating in parlament lately it’s a relief to see the Danish PM at the opening of the Danish parlament 😉
Jeg nyder virkelig meget at være i Leeds. Møder mennesker og har oplevelser, der på forskellig vis er superfine, inspirerende, øjenåbnende, progressive, radikale, sjove. Og nogle ting er så bare det modsatte - ekstremt foruroligende. Som denne fra i dag (som jeg måske ikke burde dele, ved det ikke).
Dance like nobody is watching! Have a nice weekend - også på den anden side af Nordsøen!
Var det et job for dig - jeg synes da at du er meget agil 😉 Agile ceremonier 😱
Se lige dette jobopslag! Mantror det er løgn 😱
SÅ dejligt at have besøg i Leeds af Hans og Tais 🥰
Teater/efterårstur til Manchester. Med to forestillinger - Rich Kids in Teheran Shopping Malls og Class - og Whitworth Art Gallery og indisk mad. Forskningsophold kan anbefales 😊
Have just seen “Class” by/with Scottee - introduced with this table outside (at HOME). The majority chose “Money” - but moved uncomfortably in the seets when Scottee asked us to give them to him. A young woman next to me chose “Love” - with a smile and the comment: “that’s what I need”. A very strong show, going from the funny to the moving. And troubling!
Respekt!
Wonderful weekend and walk in/around Hebden Bridge - thanks to Leila and Paul for great company and hospitality!
Zagreb. Det fine Museum of Broken Relationships. Med Sarah Feinstein og Karen Nordentoft.
You’re in Zagreb 😉
Charming conference mates on equally charming Zagreb highway looking for a bar 😊
Godt at de har sat ham bag tremmer
Have a nice weekend!
Skriv under og del, hvis du er enig i, at ghettolisterne skal væk. Og hvis du ikke er, så lad os snakke om det ved lejlighed 😉
Uforfærdet stilblanding a la London. På vej til konference om community research - glæder mig.
Would you like to carry out your research in Denmark - fellowship at Aarhus Institute of Advanced Studies
On my way back to Aarhus after three eyeopening, thoughtprovoking, joyful and ‘mighty fine’ months at PCI, University of Leeds - incl. some great experiences in Leeds, Manchester, London, York, Bradford, Hebden Bridge, Hepworth and YSP. Thank you so much for the excursions, the discussions, the inspirations, the challenges, the knowledge, the openness, the invitations, and the many dinners and drinks! I’ll never forget it. See you again soon - hoping there’ll be “No borders / Just Horizons / Only freedom”. And the very best wishes for your strike and election!
Wauw!
Interesting job announcement...
But my thoughts go to all of you who voted for something else 😢
Vigtigt: Der er IKKE et flertal af briterne, der støtter BJ og de konservative. Hvis de havde et fair valgsystem, ville resultatet se helt anderledes ud.
Facebookhjerne, har du forslag til et godt sted, hvor en mindre gruppe forskere (3-10 stks.) kan tænke/arbejde/skrive både hver for sig og sammen i nogle dage - med fuld forplejning? Kender Klitgården, Hald og Sandbjerg. Det ville ikke gøre noget, hvis det var nogenlunde nemt at nå til fra en lufthavn.
Så er vores nye forskningsprojekt om kulturhuse og andre borgerinvolverende kulturinstitutioner i DK i gang 😊 https://youtu.be/c8t9w8o_IAc
2020 starter meget smukt. Godt nytår!
Nu vil selv en bank-fond have undersøgt uligheden i DK. Opslaget er mere samfundsfagligt end humanistisk, men måske kunne man overbevise dem om kunst-/kulturlivets betydning for sagen...? https://www.sparnordfonden.dk/media/46002/Phd-og-PostDoc-2020-soeg-nu.pdf
Plads til forbedring, gutter: Når et automatisk transskriberingsprogram (som jeg p.t. tester sammen med Tina Louise Hove Sørensen) påstår, at en pæn ældre kvinde i et interview siger, at hun har "kneppet forskellige fulderikker", mens hun på lydfilen siger, at hun har "klippet forskellige broderier"(!) På en måde lidt skuffende...;-)
Spændende seminar, organiseret af én, jeg kender ;-)
maybe for you (and MM 😉)?
Tusind tak for alle jeres hilsner i går. Nogle af jer har jeg ikke set i mange år, men husker med glæde, andre ser jeg (heldigvis) meget tit - men hver eneste hilsen bidrog til en dejlig dag i går - med kage og tulipaner (tak, Karen) både på arbejde og derhjemme :-)   Dear friends - so nice to 'hear' from you yesterday - hope to see you soon.
I know, kattevideo - men en af de bedre
Store og små arbejdsrum hos CoC Playful Minds i Billund, hvor jeg sammen med Carsten Stage præsenterer rapporten “Engaging Knowledge” for ansatte og ved et offentligt arrangement. På AU hedder møderum fx 1580/249 - her hedder de fx “Revolution” (!). Skulle nogen have lyst til at læse om underskudsmodellen og om eksempler på deltagelsesbaseret forskning baseret på hhv. bidrag, samarbejde, samskabelse og værtskab, så ligger den på http://au.dk/aekbe@hum
Lots of support to my lovely (ex)colleagues on strike at Univ. of Leeds. Miss you!
Stort tillykke med i dag! Glæder mig til at fejre dig i aften (ikke i Columbia dog ❤️)
God weekend out there!
På vej hjem fra rigtig fint seminar på SMK for kunstmuseerne i Danmark. Dagens tema var “Museet som samfundsaktør”, og det var tankevækkende og opmuntrende at høre om de mange socialt engagerede projekter på Arken, SMK, Kunsten, Arbejdermuseet, Copenhagen Contemporary og Museet for Samtidskunst. Mit oplæg handlede mest om, hvad museerne kan gøre, når verden går ad H til.
😉
Undtagelsestilstand. Det er vildt.
Efter ca. 25 måneders regn 😊
Respekt!
Looking forward to tomorrow's Skype Bar with much missed Leeds friend Sarah Feinstein - and to the playlist she suggested we made for the event :-). Maybe the beginning of a new habit... Have a nice and safe weekend out there, all of you!
Happy birthday, Birgitte! Hope you’re all well. A mail is on its way 😘
Dejligt at andre også interesserer sig for deltagelse... på en måde. Tror, jeg går op og lægger mig.
Tillykke med dagen, Adam - meget smuk! Håber solen skinner på dig og dine.
Tais, her kan du hjælpe en ung forsker 😊
we will survive 😉
Come to Aarhus to work with us.
Nogle af dem er ret gode 😊
Selvisolation i sommerhus. God påske til jer alle!
Savner kollegerne på Kasernen - men den daglige cykeltur på Brabrandstien er klart at foretrække for den på Ringgaden eller Langelandsgade
På afstand, men sammen. Flækket træ i Vilhelmsborgskoven.
Tillykke , kære Oline, med denne (meget passende 😊) utroligt smukke og dejlige dag!
Coraggio!
Det er virkelig sørgeligt! For fanden altså...
"Jeg forstod, at intet varer for evigt. Jeg vidste det godt. Jeg forstod det ikke". I dag, hvor Yahya Hassan bliver begravet et par km herfra, er det utroligt rørende at se OPGANG2's film fra 2013. https://opgang2.dk/Film/Yahya-Hassan.aspx
Godt at Brabrandstien findes.
Happy birthday, Ann! Would so much have liked to celebrate it with you in Denmark in a couple of weeks. But here are some flowers from our neighborhood - and then we'll save the Danish celebration for a little later :-) Hope you'll have a wonderful day with the people you love!
Ci vediamo?
To år siden - det var hyggeligt! God dag til jer alle!
Højby Lyng. Time out fra hjemmekontoret 😊
English is difficult... Have a nice day!
Dear colleagues, these past months COVID-19 crisis has impacted us all. We hope you are well and healthy, and have managed to organize your life in order to answer challenges of these difficult times. The situation has affected our plans and activities too but we have finally managed to publish video materials from the "The Age of Cultural Participation: Democratic Roles and Consequences" seminar held in Zagreb from 7th to 8th November 2019. Recordings of keynote speeches, panel sessions and discussions are now available at Kultura Nova YouTube channel: https://www.youtube.com/playlist?list=PLTG3mt9FRDzm3VGjus2l9csFImoldNADk We encourage you to disseminate recordings through your channels. Thank you again for your valuable contribution to the seminar. Hopefully we will have opportunity to collaborate and meet again in our near future. Our thoughts remain with all those who have been affected by this global crisis but we hope that with we will come out of it more resilient. Best regards, Tamara Zamelli Head of Research and Development Department "Kultura nova" Gajeva 2/6, 10 000 Zagreb t: +385 1 553 27 78 e: tamara.zamelli@kulturanova.hr
wauw!
Tak for tippet til at omgå Facebook... Virker!! Jeg har en helt ny profil. Jeg ser opslag fra folk, jeg ikke har set længe. Facebooks nye algoritme vælger de samme personer, omkring 25, som ser deres opslag. Hold din finger på dette opslag og klik på " kopi ". Gå til din side, hvor der står " Hvad har du på hjertet ". Tryk på fingeren hvor som helst i det tomme felt. klik på indsæt. Det her kommer til at omgå systemet Hej nye og gamle venner!
"Hail Satan" kommer i aften på DR2 - anbefales varmt, også hvis man ikke troede, at man interesserede sig særligt for satanisme ;-) Superfin og underholdende dokumentarfilm med humor, oprørske satanister og kreativ/effektiv aktivisme for et mindre kristent og mere retfærdigt samfund. https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=&cad=rja&uact=8&ved=2ahUKEwjP_oqdzuLpAhXDgVwKHURgANcQwqsBMAJ6BAgZEAQ&url=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3D27RtJp-rhHk&usg=AOvVaw0nACqvASkUtj6FqumTstq7
Ja, den tager 6 min. - men er virkelig stærk!
Happy birthday, Ally! And some flowers from my garden for you.
Mens verden brænder: på den jyske motorvej stoppes trafikken to dage i træk for at følge en svanefamilie over 😉 God varm søndag til alle humane og nonhumane skabninger out there!
Til fernisering af ‘Grænseløse Sting - et værk vi skaber i fællesskab’ på Trapholt - med 778 såkaldt almindelige mennskers broderier om grænser. Har haft fornøjelsen af at følge projektet. superfint!
Læse om det eller bare gøre det? Happy summer out there!
superhård arbejdsuge, de har på Bornholm
Her kunne vi godt bo.
En dag på Bornholm: omkring kl. 10, 15, 18, 22
Selv vandet er blevet varmt igen. Sejrøbugten.
Stort tillykke til Tais med de 16 år - og Rune med de 59.
Luksus at kunne hente nybagte boller mm. i Janes café og bager - et par huse op ad vejen - de smager supergodt😀
Sidste feriedag - Hans tager bogen meget bogstaveligt 😘
Godt at vide, når man er vendt tilbage efter ferien (selv om min nærmeste chef ikke er en ‘han’).
Så har vi afleveret Tais på Hou Maritime Idrætsefterskole. Det føles vildt at sige farvel. De allerallerbedste ønsker for dit år, Tais ❤️
Når man nu ikke kan komme til Italien.
Til Husets 50 års fødselsdag - med en masse kulturhusfolk. Og fem (tidligere/nuværende) kulturministre, som fortæller, hvad kulturhuse og kulturel aktivisme har betydet (for dem). Hmmm 😉. Louise Ejgod og Karen Nordentoft præsenterer DELTAGs store spørgeskemaundersøgelse om danske kulturhuse. Og jeg er i et panel om kulturel aktivisme.
Exactly!
20 x ❤️
1 år siden i dag ifølge FB - det var så dejligt at have besøg af dig ❤️
'The resurgence of black activism around George Floyd's murder, coupled with the racial inequalities exposed by the pandemic' har fået Claire Bishop til radikalt at gentænke sit kursus i kunsthistoriske metoder for ph.d.-studerende. Hun deler resultatet her https://www.academia.edu/44194368/Methods_of_Art_History?email_work_card=abstract-read-more  TAK!
Jeg er blevet interviewet om kulturens rolle i krisetider. Det kom til at handle om ting som midtpunktet mellem liv og død, om samfundets selvrefleksion, om kulturens evne til at skabe fællesskaber og kriser – og selvfølgelig lidt om Goethe :-). Det findes på Midt i Kulturen (Europæisk Kulturregions nye digitale platform for den slags), hvor man også kan finde noget om de nye formater, digitale fora osv., som C19 har boostet  https://www.midtikulturen.dk/project/kulturens-rolle-i-krisetider
skriv under - please!
YES - endelig!!!
November er ikke min yndlingsmåned - men indimellem er den helt ok.
Sometimes it would be kind of nice to be able to see (the who, what and why of) your mentions in Academia... 🧐
Mine gode samarbejdspartnere Louise Ejgod Hansen og Karen Nordentoft har som del af vores fælles forskningsprojekt om borgerinddragende (og borgerdrevne) kulturhuse i Danmark offentliggjort en rapport baseret på en stor spørgeskemaundersøgelse https://arts.au.dk/aktuelt/nyheder/nyhed/artikel/nyt-studie-peger-paa-kulturhuse-som-demokratiske-arenaer/ Tillykke, Karen og Louise! Rapporten følges op af mere kvalitative undersøgelser - ikke mindst dem, som vores mange medforskere ude i kulturhusene er med til at lave.
Ja, skriv under - det er altså vildt at ville rive endnu mere ned!
Endnu større respekt for Between Music!
corona-sikker juleselskabelighed: varmt tøj, varm vin.
En meget smuk og rørende sang om vores mærkelige tid.
Tillykke med fødselsdagen, Lars! Håber at du og dine trives. Giv lyd hvis du har lyst til at spise frokost sammen en dag, når byen og universitetet åbner igen.
Nytårspyntet bord, anno 2015, design Leo og Tais 😂 Less is NOT more!
Lukket universitet, lukket efterskole... Vi indrettet ny og mere permanent arbejdsplads herhjemme 😟 Og glæder os til forår & vaccine & gode kolleger og venner! Godt nytår!
Varmt tillykke med dagen! Håber du bliver topforkælet af alle (få!) omkring dig - og at vi snart kan mødes og fejre dig m.fl.
En sjælden tur væk fra matriklen og ud i Bovbjerg blæsevejr. Hjemmearbejde med havudsigt.
For you (fra Gellerup)
Nedlukningsliv: Hans prøver at undervise til lydene & duften af Tais’ pandekagebagning 😊
Kære alle/dear all. Thank you so much for your thoughts and words! Tusind tak for alle jeres søde, varme, kærlige, sjove hilsner i dag. De har glædet mig hver og én. Nogle af jer ser jeg jævnligt på skærmen - andre slet ikke for tiden. Men superdejligt at vide, at I er out there ❤️. Og i dag var en meget smuk dag. Tais bagte pandekager til morgenmaden (i nat 😉). Vi har haft et lille Søren Brostrøm-acceptabelt besøg i aften. Og Hans og jeg har været på en længere kold, flot og solbeskinnet gåtur i Gellerup Bypark, som lige er blevet nomineret til Mies van der Rohe Award. Har tidlige kun gået rundt i den i Gellerup, men der er stier hele vejen til Hasle Bakker og True Skov. Anbefales varmt - her i sommertøj - og koldt!
God weekend til jer fra Åbyhøj!
Don’t know why this made me think of you 😉 yes, because I guess you will like it. Have a nice weekend!
Højby Lyng
Det er fordi vi er unge og rige, siger de. Nogen mere end andre. Men altså... Helsinki!
Han må straks hjem!
Tais at his school
Better get him home soon!
Corona-innovation 😊 Bådcafeen.
Er i gang med et forskningsprojekt om kunst i nogle af disse områder - og ja, de er udsatte - men ikke mindst for urimelige og stigmatiserende omtaler og lister.
Så enkelt kan det siges, hvorfor angrebet på forskningen både er forkert og farligt. Stærkt og hurtigt læst indlæg.
Stort tillykke, kære Oline! Fantastisk dag 😊
Stort tillykke, Philip!
Tillykke, Karen!
Happiest birthday to you, Sarah! Hope to see you very soon now. ❤️
ARoS igen - rigtig god udstilling - og bar. God weekend out there!
YES! Karen Grøn fra Trapholt og jeg har fået 5 mill. kr. af Velux Fondens Museumssatsning til projektet "CraftVærk: Kreative, museale og sociale potentialer i nye deltagelsesformer på kunstmuseet". Det glæder jeg mig til :-) Vi skal lave to store, borgerinddragende craft-projekter på Trapholt og undersøge, hvad de kan og gør for deltagerne og museet. Og sammen med med nationale og internationale partnere, der også laver spændende ting, skal vi undersøge, hvad den slags participatoriske projekter betyder for kunstmuseer, kunsten og samfundet. CraftVærk skal løbe over de kommende 3 ½ år. En postdoc vil blive opslået til efteråret.  https://trapholt.dk/presse/craftvaerk-trapholt-og-aarhus-universitet-modtager-5-mio-kr-fra-velux-fonden/?fbclid=IwAR1JA8Q4GFpLbh5uKRNjiQdjWqoMzCIoxAfCvcpFCCUSPpzOaoSMT7uMGu8
Varmt tillykke med dagen, Hanne! Vi har fejret dig med årets første havbad. Håber du har en skøn dag.
Forskere er i de seneste år i stigende grad blevet opfordret til at komme ud af 'elfenbenstårnet' og bidrage til at løse 'sociale udfordringer'. Det prøver mange af os på. Men når vi gør det, vil forskningen - og de løsningsforslag, den lægger op til - ofte være kontroversiel, da de dominerende tænke- og handleformer jo tit er en del af problemet. Derfor er det aktuelle angreb på den akademiske frihed dybt problematisk. Vedhængte underskriftindsamling er målrettet forskere. https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf-RmUIF6b6M8u1ZVPmRfkWAAD1c9__HUKi2ErwIAPx6K1YJA/viewform
Dear university-colleagues abroad - please support academic freedom in DK.
Nå, men så må vi jo selv lave festival i år - På Tunø med 156 efterskoleelever fra HMI.
ÆK til Krøyeragtig sommerfest på Norddjurs 😊. (som om udflytning og ‘overdreven aktivisme’ ikke findes)
Efter et år (minus lang hjemsendelse) på efterskole: dejligt at få Tais hjem igen ❤️
Forstår bare ikke at jeg er krympet..
Sommerferie på Højby Lyng. Taknemmelig over den danske sommer lige nu.
Rune Eriksson fylder 60, og Tais Eriksson fylder 17 ❤️. Same procedure as every year 😊 Sommerhus i sommervejr.
Eftermiddagslur på stenen.
Kh Marie og to marathonløbere - Stine Rex og Kristina Schou Madsen på Godsbanen - superfedt, og der er næsten 23 km til mål, så man kan godt nå det, hvis man er i nærheden.
1. oktober er der konference i Kolding om kulturel deltagelse. Knud Romer kommer. Og @[661473003:2048:Karen Nordentoft], @[791951869:2048:Louise Ejgod Hansen] og jeg præsenterer resultaterne af vores - og 29 lokale medforskeres - projekt om kulturhuse og andre borgerinvolverende kukturinstitutioner i DK.  Kort video + længere tekst om det her. https://www.youtube.com/watch?v=hBH7OtSHY9A http://www.kulturhusene.dk/component/k2/item/163-kulturhusene-inviterer-borgerne-ind-i-kulturen?fbclid=IwAR1HH6iWdGlTfcANaCiuAsTNMMlWWIDs12UmB_Phn71qOEA7W80yVgmYcdo
Lars-Henrik Schmidt er død. Mindes ham med stor taknemmelighed for inspirationerne, visdommen, venskabet og beruselserne. Æret være hans minde.
Superfin udstilling på Blixens i Gellerup i går - ‘Postkassehistorier’ af Helle Hansen. Med tekster om, billeder af og genstande fra de liv, der leves i nogle af de lejligheder, der skal rives ned i næste store runde - baseret på interviews med beboerne.
Folkekirken er absurd rummelig 😁
Stort tillykke til Trapholt! Superflot! Glæder mig til det Velux-støttede forskningsprojekt, CraftVærk, som vi lige har sparket i gang - og som skal udvikle deres praksis endnu mere og gøre os klogere på participatoriske kunstprojekters potentialer - for værker, museer og samfund.
Klar til konference om vores projekt om deltagelse i kulturhuse og andre kulturinstitutioner i (fantastiske) Nicolai i Kolding.
Har lige set 'Kandis for livet' med mine førsteårsstuderende. En super solidarisk, rørende og tankevækkende film. Anbefales varmt!
Hey - kom og arbejd sammen med mig og Trapholt! Fuldtids 2-årig postdoc-stilling eller evt. 3-årig deltids. Det bliver verdensklasse :-)  https://www.au.dk/om/stillinger/job/postdoc-inden-for-forskning-i-participatoriske-praksisser-paa-kunstmuseer/
Og for en håndfuld år siden skar vi med en tredjedel. Men folk der ved noget om sprog, historie, kunst, litteratur, kommunikation, medier osv. - og om de menneskelige og kulturelle aspekter af alt mulig andet - er tydeligvis uønskede. Der er sgu deprimerende!
November kan også være helt ok.
ABBA før morgenmaden? Når man i elevatoren kan vælge både etage og musik. Hotel Comfort Jazz i Borås.
Oplevelsesøkonomi til Herning - er der mon nogen, der tror på, at det reelt kan lade sig gøre? Og ville RIGTIG gerne vide hvilke syv uddannelser, der skal lukkes på AU. Meget ubehagelig info at gå på weeekend med. Et gæt kunne være de tværfaglige - som Opl.økon. og de 6 uddann., der lukkes på CBS. Så får man både reduceret og retraditionaliseret på samme tid. Deprimerende!
Om et par uger taler jeg på nedenstående åbne seminar:  The Participation Research Group at the University of Leeds invite you to discuss new research on the Civic Role of the Arts from Engand and Denmark.  To be held on Monday 29th November from 2.30-4pm online on Zoom.  Please book at the following link https://www.eventbrite.co.uk/e/civic-role-of-the-arts-invitation-to-discussion-tickets-205621789307  The session will be chaired by Leo Burtin, PhD candidate in the School of Performance and Cultural Industries at the University of Leeds and will include the following presentations  Helen Nicholson (Professor of theatre and performance at Royal Holloway, University of London) will introduce her current AHRC-funded research project, Civic Theatres: A Place for Towns. The research is being undertaken in collaboration with Professor Jenny Hughes (Univeristy of Manchester) and investigates amateur, professional, community and civic theatres in towns across England (https://creativetownsresearch.wordpress.com). Helen's previous research specialises in cultural participation and theatre in community settings and includes research into amateur theatre (with Nadine Holdsworth and Jane Milling),   Birgit Eriksson (Professor of cultural theory and analysis in the Department of Aesthetics and Culture, Aarhus University) specialises in participatory arts and culture, the uses of the arts, and aesthetics and politics. Birgit will share findings from the research project:“Art and social communities in Danish social housing areas” (2019-22). She is also engaged in research projects on “Participate: Citizen participation in Danish cultural centers”(2019-22), and “CraftWork: Creative, institutional and social potentials in new forms of participation at art museums”(2021-24), and co-directing a research program on Cultural Transformations http://cc.au.dk/en/research/research-programmes/cultural-transformations/.  All welcome, so please share with your networks!  And to find out more about the Participation Research group in the School of Performance and Cultural Industries visit (https://ahc.leeds.ac.uk/performance-research-innovation/doc/participation-research-group)
Forsinket tillykke - fra Rom
Rom er fantastisk - med Anette Christoffersen 😊
Når den ikke er bange for mig, kan jeg godt blive lidt bange for den. # nonhumane aktører
Apropos Black Friday/Week/Month…please stop! (en mur i Rom, Nov. 21)
Det vidste vi jo godt - men måske det kan få nogen til at tænke sig om en ekstra gang.
AU-internt: hvordan kommer man ind i evaluering i brightspace - tror ikke jeg har fået en mail (?) og skal evaluere i morgen kl 8 🧐
“Alt i verden, luft, varme og kulde, græs og myrer, sved og natlig snorken kunne afføde varer i det uendelige og produkter til at vedligeholde disse varer i en fortsat underopdeling af virkeligheden og mangedobling af genstande.” Annie Ernaux: Årene. Vildt god kollektiv genrationsroman om vores tid og historie. Og kunne have fotograferet mange andre sider.
Av, av, av!
