Dejlig koncert med brødrene Hess over for Rosenborg have
Godt nytår og tak for det gamle til jer alle og tak for gode timer sammen.
Tak alle i søde mennesker for de dejlige fødselsdagshilsener.
Pels og puder
Vil lige minde om et tidligere artikel som kommentar til nationale test. Kan nogen hjælpe med at den når ind i undervisningsministeriets.!?
Her er mandelgaven. Så meget juleviden  for under 200 kr.
Kære sød dejlig Dorte !  Stort tillykke med fødselsdagen nyd den i dette fantastiske vejr. Kh Anne
Godt nytår til jer alle og tak for samvær i det gamle. Tak for mange gode timer sammen med jer alle.☺️😏😊
Kære alle gode rare venner der sendte mig hilsener på min fødselsdag de varmede meget her i vinterkulden tak skal I have😊😊
Det er utrolig hvad en sang kan
Sorte bønner
Jeg kan ikke selv sige det bedre, opus er et meget værdifuldt behandlingstilbud, både for de unge og deres pårørende. Det er jo bl.a.  selve grundtanken at pårørende er en værdifuld resourcer der er den store gevinst for alle parter, også  økonomisk. Derfor er det også vigtig ikke at forfladige , eller udhule modellen.
Hej alle facebookvenner. Tusind tak for jeres  dejlige hilsener paa min fodselsdag. De varmede meget her I vinterkulden. Kh. Anne
Jomfruhummer på Anholt sikke en fest
Gør opmærksom på vigtigheden af bevarelse af den uforstyrrede natur der indholder fredede dyr og planter.
Det er guf
Hvis du ikke har været på Greve museum og set udstillingen om et fantastisk broderi eksperiment, så afsæt lige en time eller to inden den forsvinder til nytår. Og så er der gratis adgang.
Vintersol
Hej Jette kæmpe tillykke med fødselsdagen du har da haft pragtfuld vejr. Har resten været lige så flot kan du ikke klage.  Og godt nytår , måske skal vi arbejde på at se lidt mere til hinanden i det nye år det vil være et af mine nytårsønsker. Kh Anne og Henrik
Kære søde facebook venner tusind tak for alle de dejlige hilsener i går, de varmede mit gamle hjerte .
Kære Thomas stort tillykke med de 54 det har jo været et fantastisk vejr håber du har haft en lige så fantastisk dag. Søsterknus og kram
Tusind tak til alle jer der sendte dejlige hilsener i torsdags, de var med til at gøre dagen ekstra god.
Der er et stort udvalg af det hele, og altid et godt råd hvis man ønsker det.
Kære alle ! Tusind tak for jeres dejlige hilsener, de varmede på en grå og regnfuld dag.  Håber meget vi ses i 2020 Kh. Anne
Tak til alle der sendte varme hilsener i går på en våd og kold dag.
Stjernestunder, mønster mest Mette Geilsb
