: Der er en extra gang billard på mandag!
Så er der kun 75 dage til!!!!!!
Vel hjemme efter en super week-end på Fuglsø med masser af dans og musik. Noget, der giver energi! - ikke mindst pga en veloplagt medinstruktør, der "var på" i alle timerne :)
Hjemme fra Sverige igen - med det meste af bagagen:) Tak til alle for fødselsdagshilsner. Vejret var lige så fint i Sverige i den uge, så vi havde fuld fornøjelse af hveps, myg og "deltaer"
Hej alle I søde mennesker! Tusinde tak for alle hilsnerne til min fødselsdag. Det var overvældende. Hele familien nød dagen - og lidt flere -  i den svenske sommer :)
Så blev jeg færdig med Pien!
Herrernes kast inden de fik doping.
Efter at have travet Krakow tyndt, spist kage paa cafe og faaet 3 retters menu staar den nu paa en halv liter oel (hvilke krumspring maa man gore) ( til 12 kroner) under parasollen. Onsdag skal vi - en hvis herre hjaelpe os - give en to timers opvisning paa byens torv.....det bliver spaendende!
Saa er opvisningen ovre....
Dagens sejlads paa toemmerflaade
Lokalt indslag
Vi har vaeret i en saltmine i dag.
Tusinde tak for alle hilsnerne. Jeg har faaet sunget foedselsdagssang paa dansk, engelsk og polsk!
Så den lovede lyd...
1600-tals marked ved Hjärtesjöen
105 dage.....<:-)
Er der nogen (af mine svenske venner) der kan fortælle mig, hvad det er for et flag, man finder det i Sverige!
Gæt en station!
Sikke en udsigt at komme hjem til!
Så er der pakket 12,28kg lever ned i fryseren - der er vist til gæstemad til det næste år ;-)
Man bliver så klog af at have udenlandske børn i børnehaven! Oversat hedder et tusindben et hundredeben på polsk!
Årets efterårsferie
Har været på Falckbesøg med Børnehaven og møder så Michael Moser Thomsen, der er godt kørende!
Husk at stemme på Mille, for hun er jo Danmarks sødeste hund
Her er Mille og hendes ejer, "grandkusine" Anne Bajlum
December, sne og gæster - hvad mere kan man ønske?!
Så smukt, så smukt...
Se årets krybbespil i Maria Mikkelsens Børnehave: http://www.mariamikkelsen.dk/fotoalbum/index.html#65.0
Så er juletræet i hus-
Godt nytår til alle!
første forsøg på at lave en ebog........
12 kg leverpostej til fryseren - så behøver vi vist ikke sulte foreløbig....
Gæt en station?
Fortsættelse: læg mærke til huset til højre for det store hvide hus!
Fortsættelse til fortsættelsen....
Så fandt vi ud af hvor nødderne, den koffeinfri nescafé og stearinlysene var blevet af!
Så blev bogen med "mine" børns huse færdig.
De længe ventede historier, der i øjeblikket er udstillet på biblioteket i Kolding.
Så kom jeg hjem gennem driverne...........til driverne, men den lille bil klarede det!
Kubb turnering - ikke-helt-så-unge-holdet
Der kom en flok gæs forbi - kig godt efter!
Så er der endnu en lille bog fra Maria Mikkelsens Børnehave
så godt!
Vel hjemkommen fra Sverige, hvor vi har haft en fortryllende ferie med alle unger og Sissel S Lundgaard. Vi har haft engelsk og dansk besøg og hilst på rigtigt mange insekter! Fødselsdagen blev fejret i venner og families lag med hygge, badning og god mad. Tak for alle hilsnerne. Til nogens forbløffelse fik familien (6 personer) købt ialt 16 par sko - så nu kan vi vist klare os lidt igen! Det er godt med svensk rea!
Nok et par stationer!
Nu starter nedtællingen - 100 dage til juleaften ;)
En station!
alt vel!
Så blev grusbunken flyttet fra midt på gårdspladsen - pr. håndkraft! Det gav noget mere plads.
Til lykke med det - det bliver spændende!
2 ton bestilt - 7 leveret!
Glædelig første søndag i advent til alle
En rystende oplevelse at gå på toilettet!
I løbet af aftenen/natten blev drivhuset træt.
Efter at have kogt suppe af en halv ko siden fredag er første etape af julesovsen sat i værk!
Så er de første julegæster ankommet.... Glædelig jul til alle og godt nytår!
Lidt nyt fra @[510714515609183:274:Maria Mikkelsens Børnehave] - godt nytår.
I går aftes så vi Spider-man - og kl. 2 i nat blev jeg så vækket af at blive stukket af en gedehams - gad vide om der sker noget (ud over at soveværelset finkæmmes - den skyldige er endnu ikke fundet :) )
En smuk morgen at starte arbejdsdagen med.
Tur om Jels sø med Hans-Arne Hausted, Birgit Sørensen og Dundee. Anemonerne er på spring med de første små blomsterknopper!
Endnu engang tillykke til fødselsdagsbørnene og tak for sidst Ida Niebuhr Moser Hausted
Så sluttede selve dansesæsonen. Tak til holdet og på gensyn til sommerdans.
Så blev Rise Plejehjem genåbnet med musik.
En rigtig glad aften i Esbjerg: Barberen i Sevilla. Bemærk Jesper som Don Basilio, Claus Vestergaard Jensen!
Så er fars operation vel overstået - så venter vi blot på hvornår, de vil løslade ham.
Med Synnejysk Kvadrille for at danse ved Ravsted IF´s jubilæum.
Lørdag 18.15 - udsigt mod Hellet
1. sommerdans i Synnejysk Kvadrille
Er der nogen der ved, hvor man kan købe en hækfuksia - Fuchsia magellanica? - har ledt forgæves
2. sommerdans i Synnejysk Kvadrille og hjemtur til flot solnedgang
Jeg takker Ida Niebuhr Moser Hausted for tilliden og iler straks med det første af fem hverdagsbilleder. Middag for to. Stafetten gives hermed videre til Lise Rasmussen
Hverdagsbillede 2 af 5: endnu en god dag på arbejdet. I dag gives stafetten videre til Bente Howalt Akinci
3. hverdagsbillede af 5: havearbejde i Odense hos Ida Niebuhr Moser Hausted og Ellen Niebuhr Moser Hausted. (Kan man lægge et hverdagsbillede op lørdag og søndag?) Stafetten gives videre til StuartandSam Reid ( a picture from your everyday the next 5 days, please. You also have to nominate a new person every day for five days.)
4. af 5 billeder: vi fejrer Ellens fødselsdag (som er i morgen) Stafetten sendes videre til Agneta Holgersson: et hverdagsbillede de næste fem dage og stafetten sendes videre hver dag til nogle af dine venner.
5. og sidste hverdagsbillede: der kom besøg i børnehaven. Michael Moser Thomsen, du bedes lægge et hverdagsbillede op hver dag de næste fem dage og samtidig sende stafetten videre til nogle af dine fb-venner
Der var en gæst da vi kom hjem i nat!
Week-end besøg af Connie Rigét
Hyggeligt besøg af Henrik Pedersen-Jagd, Rikke, Sofie, Rasmus og Emma
Tusind tak for alle hilsnerne på min fødselsdag. Har en herlig dag med familie og venner.
Lige det man mangler til en fasansfuld aften.
På bakken. .......
Hvem må ikke få noget!
Alex på opdagelse.
Gift i 31 år - og med den samme! Fejret med en bedre middag.
God morgen
I Odense til blomster festival med Synnejysk Kvadrille
Formiddagkaffe
På svampejagt
Nedtællingen starter - 100 dage i dag!
Flot aften
Endnu en glad danseaften.
Hjerteligt til lykke med sølvbryllupsdagen Dorthe Redd og Dannon Redd
På vej til pædagogisk dag på arbejde
Til høstfest i Maria Mikkelsens Børnehave
Opvisning på plejehjemmet i Tinglev
Med Maria Mikkelsens Børnehave til EccoWalkaton i Kolding. Vi havde styltemanden med os hele vejen.
Øv-må aflyse folkedans i aften fordi de sidste to udopererede visdomstænder fortsat driller. Er nu på pennecillin-håber at det hurtigt kan hjælpe. :'(
Produktudvikling:O
Er det gæsteindgangen?
En dejlig tur om Jelssøerne.
Tillykke med det kommende job - det skal fejres!
Tillykke Gert med de 60 år!
Selfi - nu med kat
Svanerne samler sig
Sydag med Synnejysk Kvadrille
Thanksgiving. Tak for en dejlig aften Dorthe Redd og Dannon Redd
Julegymnastik med Maria Mikkelsens Børnehave
Juletur
Krybbespil for Biernes og Brumbassernes forældre i Maria Mikkelsens Børnehave
Glædelig jul til jer alle
Så fik vi fejret at Ida blev færdig
Musikalsk pastaret
Ida - nu med bevis
En dag med fanødans  :)
Endnu en historie fra @[563426080386398:274:Maria Mikkelsens børnehave]
- og nok en historie fra @[563426080386398:274:Maria Mikkelsens børnehave]
Bierne og Brumbasserne har slået katten af tønden i MariaMikkelsens børnehave
Billedkasserne kan ses på Kolding Bibliotek fra i morgen
Synnejysk Kvadrille danser på Rise Plejehjem.
Så blev Jørgen N. M. Hausted færdig som Cand.  Polyt.  i robotteknologi - og det skal fejres!
Tak for en god sæson i Synnejysk Kvadrille
Se her
Sidste dag i marts.
Gæt en stationær
Forårsrengøring i Maria Mikkelsens Børnehave
Gæt en station
Så er sommerdansen i fuld gang
Sommerdansen med Synnejysk Kvadrille.  Næste gang den 22. juni kl. 19.00
Tillykke med fødselsdagen Henny R Moser Thomsen
Byger over Vestfyn
Aftentur i Kerteminde
En hyggelig aften med Nyborg Folkedansere
Med Synnejysk Kvadrille i Kerteminde,  Fynske og omegn
Hjemme igen efter tre forrygende gode dage på lejr med Maria Mikkelsens Børnehave.
Hvad er det Inge-Lise Tobiesen- nattergal? Vi har hørt og set to traner. :-)
Til lykke Ellen Niebuhr Moser Hausted
fantastisk at være på arbejde. I dag fik jeg en ny bil ;-)
Morgenstund har guld i mund og tågen letter
Tusinde tak for alle hilsnerne. Vi har haft en hyggelig dag - med en del indendørs sysler ;-) og i godt selskab.
Glad sommer
Ja, de er overalt - og har Været det længe Sissel S Lundgaard
100 dage - nu starter nedtællingen
Jeg agter at pynte facebook med en tegneseriefigur til at bekæmpe de negative posts, billeder, videoer og bare for sjov! Giv mig et like og jeg vil tildele dig en figur.
Haven kan stadig levere :)
Tak til Ellen Niebuhr Moser Hausted, Ida Niebuhr Moser Hausted,  Jørgen N. M. Hausted og Sissel S Lundgaard for den første kalendergave.
1. Lektion i Mahjong
Godt nytår til alle fra os begge
Før, under og efter...
@[510714515609183:274:Maria Mikkelsens Børnehave]s kommende skolebørn har lavet deres selvportrætter, der skal udstilles på biblioteket i Kolding fra næste uge og til efter påske.
Udstilling på biblioteket fra mandag
På vej hjem fra 63 års bryllupsdag ♡
Synnejysk Kvadrille giver opvisning på plejehjemmet Grønningen i Tinglev. En hyggelig aften.
Vi har øvet til aktivitetsdag på torsdag, hvor vi har åbent hus i MariaMikkelsens børnehave
Find tranerne. ..
Frokost i solen. Find flagermusen
Frokost i solen.
Hjem efter en god, varm aften med sommerdans i Synnejysk Kvadrille.
Studietur med syholdet
"Larverne" i @[510714515609183:274:Maria Mikkelsens Børnehave] har illustreret historien om sommerfuglen
Så fik vi fejret Henny R Moser Thomsen
Så er dragen løs
Den fødte optimist
De første børn er igang med morgenmaden kl godt 6 og andre foretrækker sengen lidt endnu :-)
Blæsten går frisk over Limfjordens vande. .
http://www.mariamikkelsen.dk/billeder/ Så er der billeder fra Maria Mikkelsens Børnehavens lejrtur :)
Suk
Hvordan gør I? Vinger eller. ....?
Gæt et orgel/kirke Claus Vestergaard Jensen
En hilsen fra Stockholm
Dejligt gensyn med gamle venner.
Gæt et orgel II
Ren nostalgi. .
Lidt indtryk fra Skansen i torsdags
Så skal der eksperimenteres med gederamssaft
Tusinde tak for alle hilsnerne. Jeg har haft en rigtig god dag fra solen stod op og til fuldmånen lyste orange.
En glad aften med Smålandsoperaen i højovnen på Huset Bruk
En glad aften med Smålandsoperaen i højovnen på Huseby Bruk
Se her
På jagt efter snaphanehålan
Verdens største garnnøgle? Kom godt fra start i forbindelse med Carit Etlars 200 års fødselsdag i dag.
Der er vist en der ønsker at jeg bliver siddende.
Det var så langt vi i fællesskab nåede  i går...
En smuk morgen - sydhimmelen kl. 5.45
Så var der besøg...
Der sys kjole til kommende bryllupsfest.
Vätteryds gravfält
Så går det løs..
På lang tur med vores dejlige børnehavebørn i dag.
Udsigt under middagen med Claus Vestergaard Jensen og Hans-Arne Hausted i Præstø
Forunderlige natur
På vej hjem
Så lykkedes det at få set hjulgraven i Hjortkær
Endnu en glad danseaften i Synnejysk Kvadrille
Endnu en glad aften i Synnejysk Kvadrille
Blåbær i oktober :O
Byger går og kommer..., men det er godt nok blevet efterår.
Verdens største garnnøgle er nu nået til godt 1/10 slutstørrelse
Inde i et nøgle garn blev der i dag fundet dette stykke avispapir - antageligt fra slutningen af juni 1961 (ud fra teksten. Prædiken fra 4. SØNDAG efter.  TRINITATIS på bagsiden).
Odense
Messias i en fyldt Ribe Domkirke. :-)
Jagten var god
Så kan det blive jul Sissel Lundgaard-Hausted
Glædelig jul.
Godt nytår
Så er juletræet ved at blive pakket sammen til næste gang
Gæt en station
Flot morgen
Så fik vi set Danmarks største guldskat  fra vikingetiden inden den flyttes til hovedstaden.
En hilsen fra MOR
Maskerade med Kjeld Frederik Møbjerg Nielsen og Hans-Arne Hausted
En glad aften
1. Eftermiddag og aften i København
Dag 2. Så var der kultur Erik Lauritzen
Dagens inspiration
Den sorte diamant
Endnu en i dag
Dagens inspiration
Så blev huen/skålen færdig  og se hvad jeg fandt i en af mine bøger
Vejret skifter hurtigt denne påske.
Med Synnejysk Kvadrille på Rise plejehjem
I de japanske haver.
Studietur
Kom lige til at tænke på dig😎
Så er der et orgel mere til dig
En god afslutning på en dejlig studiegruppetur. Og så mødte vi Vuokko Overlading...
Station?!!!!!
En hyggelig aften i godt selskab
Sommerudflugt med Synnejysk Kvadrille til Salling = kulturelle-, natur- og danseoplelser.
Vejen kunstmuseum indtil 9. Juli - kan anbefales
Tak for sidst.
Vejen kunstmuseum  indtil 9. Juli - Kan anbefales
Endnu engang til lykke og tak for i aften.
Dzzxzzzz
Så er bryllupsgaven fra jer, Agneta Holgersson, nået til næste fase: strimler til kludetæpper/trasmåttar. Det er helt vemodigt - de har tjent os godt😚
Sommer
Happy Birthday Alice.
Tusind  tak for alle de overvældende  lykønskninger i dag. Jeg har haft en rigtig hyggelig dag.
En glad aften i Smålandsoperaen til Figaros bryllup
Dejligt at være her, især når man ser billeder hjemmefra. 😎
Ideer til børnehuset?
God morgen
Så er den første kastanie lagt med, savet op og bragt hjem.
1. Efterårsmorgen
485 fedtkager - Gad vide om der er nogen tilbage til jul - nu er der jo over 100 dage til.😄
Nedtællingen er begyndt: 100 dage
Slagsta Gille besøger Synnejysk Kvadrille og Vi har været i Sønderborg og se på Sønderjyllands historie.
En hyggelig aften med dansk og svensk dans i selskab med Slagsta Gille og Synnejysk Kvadrille
Dagens udflugt gik til Rømø. Tak for besøget Slagsta Gille.
Vi er så klar til England.
Gæt en station
Vi har overlevet venstrekørsel og ingen frokost - men nu er vi mætte efter indisk mad
Portsmouth
Dagens program: Salisbury og Old Sarum.
En hilsen fra  England
En hilsen fra England
Dagens program
Dagens program
Avebury
Fra eftermiddagens opvisning i Avery
http://www.slagstagille.se/bildgalleri/danmark-2017-foto-karl-gunnheden/#! Her er billeder fra Slagsta Gilles tur til Danmark
Til lykke med fødselsdagen Franciska Moser Sørensen!
Efterår, årets sidste blåbølletranetyttebær, frisk luft og dejlig natur.
Tak for en dejlig dåbsfest Søren Lark Theilgaard Hansen og Stine Theilgaard Hansen
Glædelig jul
Må vi præsentere: Rosina, der lige er flyttet ind hos os.
En smuk morgen
Brahehus
Åbning af vinterstævnet  i Slagsta Gille
Skægmanslaget
Tak for denne gang til gamle og nye venner i Stockholm
Se hvilken morgenstund...
Det blev ikke til megen strikning i aften.
Endnu en smuk morgen
En hilsen fra Trelleborg.
Glad påske
Krondiamantbryllup! Til lykke mor og far.
Tak for i går
Lidt fra Trelleborg Museum
Så er det ny katalog kommet
Dejlig pinse
Hej Kalle. God bedring fra Synnejysk Kvadrille.
Sommerudflugt med Synnejysk Kvadrille
Lidt fra dagens indtryk
En lille hilsen fra udflugten
Dagens program: Eidersperrwerk og Sct. Bartholomäus Kirke i Wesselburen. Tak for en god weekend.
Så fik vi sendt Ida Niebuhr Moser Hausted afsted mod Grønland efter en hyggelig og aktiv dag i Sørbymagle.
Kø omkring Odense, kø over Øresund og kø i Citygross pga af datanedbrud - nu er der ferie! Godt jeg har strikketøjet med
Må vi præsentere: Figaro ca. 13 uger.
Flot og frisk morgen
13.8.1983
Nyt fra 1948
1950
Måske en idé til toiletguiden
Vi fandt Nemo!😁
Ligner det jeres spisevogn fra Pragturen?
Vi faldt over nogle lokomotiver.
100 dage.
Vodder kirke 11.11. Kl. 11.
En bunke katte
Vores kulturelle kat...
https://www.facebook.com/100006457928152/posts/2800054773553093/
Velkommen hjem Ida Niebuhr Moser Hausted. Godt at have dig hjemme igen.
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 1. dag og jeg giver stafetten videre til Sissel Lundgaard-Hausted  📚📚📚📚
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 2. dag og jeg giver stafetten videre til Kathe Andersen  📚📚📚📚
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 3. dag og jeg giver stafetten videre til Franciska Moser Sørensen  📚📚📚📚
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 4. dag og jeg giver stafetten videre til Kirstine Moser Bøhme  📚📚📚📚
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 5. dag og jeg giver stafetten videre til Anne-Vibeke Boysen Schmidt  📚📚📚📚
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 6. dag og jeg giver stafetten videre til Kathrine Uldall Juhl  📚📚📚📚
Godt nyt år!
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 7. dag og jeg giver stafetten videre til Claus Dalby Lind  📚📚📚📚
Så er julen ved at være ovre
Til lykke Ellen Niebuhr Moser Hausted
?👻👻👻😱
Eftermiddagskaffe i haven.
Se hvilken morgenstund....
Har lige besøgt mine forældre, hvor vi så billeder.
Så er der et nyt eventyr klar fra @[100006457928152:2048:Maria Mikkelsen]
1926
Lidt fra i dag. Trænerne holdt vores aftale.
Traner 😃
Påskeferie 🐣
Ligner det ikke det stof, vi lavede busseronner af I skolen?
Havens første rose.
børnehavens favoritopskrifter
Årets historie
Fra de sidste måneders arbejde med Alverdens lande i børnehaven
Hip hip hurra
Heksemutter....
En dejlig dag på Møn
En lille brystfjer? Fantastisk farve.
2 grå fluesnapper, der kan flyve og 2, der foretrækker at blive.
Karlskrona
Tak for jeres store gæstfrihed Dorthe Redd og Dannon Redd
Hvad er det? Stor og flot sommerfugl.
90 år - til lykke far
1000 tak for alle de rare fødselsdagshilsner. Jeg har haft en dejlig dag i Blåvand og på Tirpitzmuseet i godt selskab.
36 år ❤
Sammen med Hans-Arne Hausted og Flemming Thomsen.
Den lille mand er ikke glad.
Wow
Efterårsferie = hygge, afslapning, ture og oplevelser.
Aftenens fangst 😣
Tak for en hyggelig weekend Inge-Lise med besøg på SMK.
Godt nytår til alle herfra
Aftenens foldeudkat 😺
Grænseløse sting
Den sidste nye historie fra Brumbasserne i Maria Mikkelsens Børnehus
Se lige her 😀
X
Se her
Se her
Prøver igen. Tredje sidste er min genforeningsgrænse 😄
Grænseløse sting. Det er Brumbassernes cirkler, der er med her.😀
Lidt hjerne-vedligehold her i coronatiden: Ved et firbenet bord er der 1 mormor, 2 mødre, 2 døtre og et barnebarn. Hvor mange ben er der under bordet?  Jeg vandt over Susanne Østerkjærhus😃
Dansk sand soltid.
Glad Sankt Hans og til lykke til Ellen Niebuhr Moser Hausted
Tusinde tak for alle de søde hilsner fra nær og fjern i går.
Til lykke med jeres far Franck Moser Hansen, Henrik Moser Hansen og Mikkel Moser Hansen🇩🇰🎂🇩🇰
En lille hilsen fra  Danmark.
En fin lørdag i det sydsjællandske.
Så blev der plukket tyttebær - lingon
Lyngen blomstrer.
Snaphanetur
Se, lyt og nyd
Tak til Troels Rahbek Hansen for ugentligt at bringe varer til far her under Coronaen. #taknemli'
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Tihi
En sjov idé. (3.31)
En god, men våd og blæsende dag på Vestsjælland
1. Stik
2. Stik i hus.
Flot aften.
Tusind tak for alle de søde hilsner, tanker, blomster og gaver til min fødselsdag i går. Jeg havde en rigtig dejlig dag sammen med den nærmeste familie.
Skybrud med hagl, der slog regnmåleren itu og hærgede køkkenhaven.
Dagen derpå.
Lidt billeder fra fiskeudstillingen.
Franciska Clausen, Brundlund Slot
Den flotteste regnbue 7.30
2. dobbelte regnbue i dag. Første på vej fra Aabenraa i formiddag og den anden herhjemme nu.
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
