Tak til Helen for månedsbrevsopdatering på medlemssiden. Mai-Britt har sagt ja til at være med i det lille eksklusive udvalg, der skal tilrettelægge IW-jubilæum den 14. sept. 2016.
Jeg ser til min bestyrtelse i referatet fra bestyrelsesmøde den 26. august, at også sekretær, Helen stopper? Venligst fortæl mig, at Helen har fortrudt, og det var derfor, jeg ikke har noteret mig skift på den post på det just afholdte bestyrelsesmøde.
Hej alle i bestyrelsen. Hvem deltager i Forårsdistriktsmødet i Svendborg? God dag ⛷
Tillykke med fødselsdagen Jeannette 🇩🇰
Kære alle. Min mailbox har desværre været ude af drift siden i fredags men er nu oppe at køre igen.. Hvis nogen har sendt mails til mig hen over weekenden, bedes de venligst genfremsendt.
