Jeg har været i København i weekenden og Haslev.
er lige gået med i gruppen Stepping skole
skal ind og ha kaffe. Stepping skole har 2 grupper!!
Jeg har oprettet google Læser så jeg kan abonnere på RSS
Jeg tænker på Bogmessen den 15. november.
Jeg hører Morten Sabro; Du som er i himlen. Han skal skrive en bog om Hillary Clinton
Jeg skal vist til julekortene.
Jeg har børnebørn på besøg - men nu sover de
Forsøger at ændre min e-mail adresse her på bogen
Jeg pakker ud og læser alle Jeres søde hilsener - det er glædeligt.
jeg skal til badminton om 1 times tid. Har sat musik på på biblioteket i anledning af DMA denne weekend i Tønder
Jeg har nydt solen idag med fuglesang til. Bare givet mig selv fri til at nyde.
Kan du se dem på din side?
Min nieces lille Jeppe blev døbt i Starup i går. Vi havde en dejlig dag
Havde de søde små på besøg
Her er et billede af barnebarn Gustav. En rigtig lurenfax
Og her er storesøster Dicte. De var på besøg i TØnder
Vi bliver 34 Fætter/kusine ftil familiefest i morgen - det plejer at være en god dag med sammenskudsmad og udflugt og masser af snak.
Nå det er længe siden og der meget nyt. MEn jeg lever. Tænker på vennerne. Vil til at bage gode råd, der er skumringstime på mandag. Børnene kommer hjem til week-end, det bliver dejligt. Alt godt til alle Jer der ser!
Varme i brændeovnen og musik i huset. Tænker på at besøge en julebasar.
Har kørt i det fine snevejr i går det var smukt. Vil bage småkager, pebernødder og chokolade nødder småkager. Godt at se at nogle af mine venner har det godt. Har hørt Jussi og Flaskeposten fra P, spændende krimi og dansk.
Jeg takker alle for fødselsdagshilsener. Jeg er ikke alene!! :-)  Sne her og Museumsbesøg med søskendefamilie. Smukt og varmt trods vinteren. Ulla
Påsken på Rømø var solrig og fantastisk.
Hjemme igen efter Californien i 3 uger. LA - San Diego - Sea World - Yosemite - San Francisco - Nappa Valley - kysten ned til Monterey - Aqvariet - Morro Bay - LA - Disneyland. Meget bevægende tur Jens, Søren, Martine, Dicte, Gustav og mig i et  10 m langt mobilt hjem!!
Kære @[1826594932:2048:Ole Posselt], nu ser vi om den er ok
Var på Teologisk Pædagogisk Center i Løgumkloster i går. Min tidligere (før 1998) kollega fortalte om hele hendes store bibliotek. "Pigerne" fra Løgumkloster Bibliotek havde bagt kage og andet.
Helle Kjeldsen fortæller spændende om musikskolen og alle noderne
Vi var skam en hel flok afsted, og jeg kan åbenbart kun indsætte et billede
Tønder Bibliotek har bogsalg på lørdag den 12.5.12, så mangler du en billig bog er din chanche der. En roman eller krimi til båden/teltet der kan tåleat blive våd uden ærgelser. Vi overlevede bombetruslen på Rømø i går!
Fin fernisering på Ecco i dag www.vadehavskunst.dk
Jeg opfordrer dig til at løbe med i Tønderløbet 1. September 2012  Du kan melde dig på http://www.sportstiming.dk/
Dejlig aften på Hagges. Troy MacGillivray og Allan Dewar fra Nova Scotia
Takker af hjertet for alle de dejlige hilsener, det er da fantastisk at være midtpunkt for en dag.
For 14 dage siden så det sådan ud i Tønder.
@[1003801905:2048:Lene Posselt]
Lene
Der er mange grimme måder at tjene penge på
Gå ikke glip af dette arrangement
Det bliver spændende at kunstværkerne
Er kommet hjem fra en dejlig ferie i Normandiet og Bretagne.
Ildsjæl kan få Ahab til Tågerup.
En god julegave
Hjemme igen efter en dejlig skiferie. Selv efter 5 år uden skistøvler, ville skiene bare nedad i det dejlige skiføre.
Der sker altid noget på biblioteket!
Mette er 1/3 Zenibia
Hagges Musik Pub er nomineret til fornem pris. Hvad synes du?
Julen nærmer sig
Et besøg værd. Jens og jeg var der i formiddags, meget gribende.
Bedre sent end aldrig takker jeg for alle hilsnerne den 13. Mit net er svagt for tiden, men det giver andre gode oplevelser. Knus
Vores lokale forfatter, om Blæsbjerg og Stensbæk plantage
Har lige løbet 7.52 km på 52 min
Har i dag været til 50 års jubilæum, her er vi med 3 lærere fra dengang. Det var en kanon dag, vi blev klappet af og bespist som kongelige.
Denne fine rhododendron har jeg fået af Gertrud, tak
Stine er sej
Dejlig eftermiddags gåtur
Dejlig eftermiddags gåtur med Jens
Kære venner. Helt overvældende så mange hilsener der dukker op på sådan en Facebook. Følte mig som en helt verdensberømt. Jeg takker, det gjorde dagen helt anderledes end hverdagen.
luften var -4, solen på vej op
Cykeltur til Rørkær for at handle på Brinksgaard. 17 min derud, og lille omvej hjem. I alt 14,50 km. Herligt, sandvej til Korntved, som at cykle på Rømø strand.
Foråret er her - underskøn tur. Super klart vejr. Kunne se fødehjemmet
Mit bidrag til BEVARELSEN af Tønder Sygehus. Stafet sendt med løber til Vejle. Jeg var med de første 5 km.  Tønder Sygehus - For Fremtiden
Jeg fik hat på Anja
Kom og vær med, det giver energi og frisk luft.
skøn morgentur i solskin
Up to date program med Folkeklubben og Eilen Jewell
Jeg håber der er en mulighed. Det er en god dreng.
Ja hvorfor ikke
Kom og besøg os!
Smilenes og folkemusikkens fest, varm oplevelse.
Allerkæreste venner, det varmede helt ind til hjertet med alle de søde hilsener. Jeg havde en skøn dag. 😘 Det er jo valentinDay!!
Folkemusik for dig
Islandske heste er noget helt særligt
http://mailchi.mp/tf/leder-rsfrivillig-nyhedsbrev-marts-2017?e=634555d1a4 Ledige stillinger - måske lige noget for dig!
Marokko var fantastisk flot koldt sne sol smukke udsigter og 1000 og en nats eventyr. Laaannngsom wifi. Men 1000 tak for alle de dejlige hilsener den 13.
Dejlig morgentur, godt at være i gang igen!
Kære Kjesten, rigtig hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber, at solen vil skinne på dig idag og livet fremover.
Hjertelig tillykke og tak for al den solskin du sender mig. Knus
Jeg er tilmeldt,  jeg løbetræner ..og jeg stiler efter at vinde
Jeg håber jeg vinder
Et fantastisk tilbud, det køler i varmen med en cykeltur
Jeg kan da nå det endnu - tillykke Ole
Ses vi på Torvet i Tønder 1.9.2018?
Den skulle gerne finde sin ejer
En dejlig julekalender.
Kæreste Anna vi tænker på dig netop i dag og ønsker dig en dejlig dag og et fantastisk år med alle de nye udfordringer der kommer. Tillykke
Tillykke  med dagen. Tak for sidst det var fornøjeligt
Vi har nydt mange gode sejlture med Rosa, må det fortsætte for ny ejer og nye gæster.
Jeg takker for alle de dejlige hilsener, der har varmet og givet mig en fantastisk dag. Besøgte Trapholt museum. Thanks to friends from overseas.
I morgen torsdag kan vi sammen mindes de sange vi nynnede i ungdommens dage når Alex Bødiker kommer og fortæller m.v.
Sådan kunne det have set ud i gåraftes. Tak
Naturen er forunderlig
Tillykke og nyd din dag
Gå ikke glip af en fantastisk fortælling
Søde Anja jeg ønsker dig tillykke med fødselsdagen, den er snart omme din dag i dag. Må alt godt møde dig på din vej til næste fødselsdag. Knus
Der er mange lopper så snyd ikke dig selv, det er værd at besøge. Du finder garanteret, lige det du har manglet.
Er der nogen der kender dette spil og kan fortælle hvordan reglerne er?
De er bare så fine og stråler så kønt
Jeg  ønsker dig en blomstrende og dejlig dag
Aller kæreste Hanne Tiden løber hurtigt når man er pensionist. Men du skal have en meget stort tillykke med fødselsdagen. Nu er du så blevet lærerstuderende, ja sødeste Hanne du har mod på at forny dig. Vi ses i morgen. Det bliver så dejligt. De kærligste hilsener Jens og Ulla 🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️🌹🥰🤗😘
Kom og vær med til en gribende fortælling, der er kaffe midtvejs.
Kom og hør en kulørt fortælling om Sønderjylland og Tønder.
Kom og hør om dyd, dannelse og normskred samt om behovet for at tage kampen op imod tidsånden.
Happy birthsday. Love Jens and Ulla
Du bliver modtaget af venlige mennesker. Abild Kro & hotel er sat smagfuld istand.
Tillykke kæreste Ella. Jeg kan mærke det er for længe siden jeg har nydt dine øvelser. Men tak nu ved jeg der skal gøres noget. Knus
Tillykke kære Inga.
Kære Marianne. Af hjertet tillykke. Tankerne går engang var jeg barnepige for dig. Nu skal der måske gå en motorvej gennem Kolstrup. Ha en rigtig velsignet jul og tak for alle dine små grin.
Det er så godt at tænke på dig, Ellen stort tillykke med fødselsdagen. Solen skinner her, det betyder du har været god. En dejlig dag til dig og hilsen vennen din.  En glædelig jul ønsker Jens og jeg dig også og et nytår hvor vi må ses.
Man kan sige meget om facebook, men fødselsdage husker den. Tak til hver og en for GODE TANKER. Jeg havde en dejlig dag på ski og blandt venner. 🥰
Besøg på Skærbækcentret byder jeg på.
Gå ikke glip af et godt foredrag om et lokalt menneske, "Vadehavets digter"
Vi kan alle være smittebærere, derfor hold afstand.
Tak for tippet til at omgå Facebook... Virker!! Jeg har en helt ny profil. Jeg ser opslag fra folk, jeg ikke har set længe. Facebooks nye algoritme vælger de samme personer, omkring 25, som ser deres opslag. Hold din finger på dette opslag og klik på " kopi ". Gå til din side, hvor der står " Hvad har du på hjertet ". Tryk på fingeren hvor som helst i det tomme felt. klik på indsæt. Det her kommer til at omgå systemet Hej nye og gamle venner! Tak for tippet til at omgå Facebook... Virker!! Jeg har en helt ny profil. Jeg ser opslag fra folk, jeg ikke har set længe. Facebooks nye algoritme vælger de samme personer, omkring 25, som ser deres opslag. Hold din finger på dette opslag og klik på " kopi ". Gå til din side, hvor der står " Hvad har du på hjertet ". Tryk på fingeren hvor som helst i det tomme felt. klik på indsæt. Det her kommer til at omgå systemet Hej nye og gamle venner!
Det var en dejlig dag.
Brødmøde. Dem der kender mig ved at jeg kun har folk jeg kender på facebook. Jeg kender ALLE fb venner på et eller andet plan, i er ikke kun et tal. Hvis du er min fb-ven, så er det fordi, vi har en forbindelse. Jeg vil gerne se om vi stadig har mere end bare likes. Jeg besluttede at deltage i en oplevelse kaldet ′′ Brødmøde ". Formålet er at se, hvem der læser opslaget uden billede. Teknologien fortærer os så meget, at vi glemmer det vigtigste: godt venskab. Hvis ingen læser denne besked, bliver det et kort socialt eksperiment. Men hvis du gør dette til ende, vil jeg gerne have dig til at kommentere med et ord om os. Eksempelvis et sted, et objekt, en person eller en tid, der minder os om det. Så kopier dette opslag og slå det op på din egen side (del ikke). Jeg går til din side og efterlader et ord, der minder mig om dig. Undlad venligst at kommentere, hvis du ikke har tid til at kopiere teksten, dette vil ødelægge prøven. Lad os se, hvem der tog sig tid til at læse og svare i henhold til en fælles historie uden for Facebook.❤️
Tak kære venner - dejligt at mærke jeg ikke er alene. ❤️❤️ jeg har haft en dejlig dag. I vækker hver især dejlige minder om skønne stunder i mit liv. TAK 😊🎂
Det Grå Guld lægger ud med 1 foredrag den 23. september  https://www.kultunaut.dk/perl/arrmore/type-nynaut?ArrNr=14813652
Det Grå Guld er tilbage 23.9.21.
Det Grå Guld er tilbage 23.9.21.
Torsdag den 28. oktober kl. 10.00 – 12.00  ”Gammelt, nyt og fremtid”  SeniorCenter Tønder, Ribelandevej 39, Tønder.  ”Tønder er en masse andet end historiske huse og sirligt kvinde-håndværk. Men begge dele spiller en rolle i købstaden med moderne kunstmuseum, skulpturpark, en musikfestival og et marskland med højt til himlen. Den prydes i to perioder årligt af stæretræk, og det trækker turister til”. Jyllands Posten 11. august 2012. Med afsæt heri fortæller Solveig Andersen om kunsthistorisk udsmykning af Tønder by og Skulpturhaven, herunder historie og baggrund. Arrangør: DET GRÅ GULD
Det Grå Guld skal ikke i Tønderhallerne; men istedet sidde og høre historier på SeniorCenter Tønder
AFLYST Hans Hessellund er forkølet og vil ikke smitte os. Derfor er foredraget aflyst.
Tillykke med Peters 60 år. Ser det lige i avisen. Kolstrupgård og Peter
