Nyder solnedgangen i Kysing og producerer  de flotteste armbånd over temaet "krøl" - ligesom bark
Har vist endelig taget mig sammen og oprettet en profil til mig selv igen igen. rede
Nicolai og Bettina - bare dejlige
Min hjemmeside - my site
I have made a "site" on Facebook - my company has moved, with al my friends!  You can find my professional me at www.facebook.com/barbaraleesdk    
glad for at være hjemme i Kysing efter  nogle fantastiske dage på Jelling Musikfestival. Har holdt en pause i ca. 7 år - hvor var det dejligt at være tilbage igen.
A tour to Don/Monty’s lodge in Nicaragua in case you have people wanting to go there! You can read about it at: http://humanitariantravel.ca/blog/volunteer-travel/beach-tours
Kursus i Friendly Plastic på Alrø den 15. juni. Kender Du nogle som har lyst til at deltage? Læs mere om introkurset her:  http://lees.dk/lave-smykker-med-friendly-plastic-intro 
Min professionel facebook side finder du her:  http://www.facebook.com/barbaraleesdk. Denne "profil" måtte jeg oprette da jeg havde overført alle mine venner over til den professionelle "side".  Så hvis du kender mig som den "professionelle virksomhed, kan du se mere på ovenstående link - ja, det er ikke nemt, men hvem lovede at det skulle være det?  
http://bit.ly/kV1NuG det smukke danske sommer
På vej http://bit.ly/lKWMl0 så smukt!
Bliver fyldt op med inspiration - det bliver spændende!
ER bare fantastisk stolt af snnen Nicolai som lige scorede 12 i sin bachelor eksamen! Det er bare flot gået Nicolai Lees Mifsud!
Jeg er så glad. Nu virker min Facebook profil, ig jeg kan samtidig opdaytre min "side". TAK til Janni fra Den skæve vinkel!
Jeg forsøger at anvende min virksomheds side / page som kan ses her: http://www.facebook.com/barbaraleesdk Vil du følge mig - må du gerne kigge der!  
Smukke delfiner lige udenfor min nieces hus i Vancouver. Totalt fascinerende. Smukt. Utroligt. Flot. Ubeskriveligt!
Kære professionelle kontakter, jeg  er IGEN ved at prøve at finde ud af Facebooks udfordringer. Vil du  please invitere barbara@lees.dk til at være ven med dig i stdet for? Og gerne "SYNES GODT OM" siden www.facebook.com/barbaraleesdk TAK FOR HJÆLPEN!   
Kender du et godt sted jeg kan holde smykkekurser i KØBENHAVN? med Vand, EL, stole, borde, og rimelig centralt. Jeg behøver ikke meget andet en bordplads! Mødelokaler, kantiner, børnehaver, SFOer, skoler kan sagtens bruges. KH B
Dejligt billede!
Kan du gætte hvor jeg er.....
Hvilken blomst?
Dejligt at være hjemme ved de citrongule rapsmarkwr. Hvor er Denmark smukt i maj!
En verden af friske og forførende farver, frække former, lækre sanseindtryk, herlige mennesker. JA, et fantastsik sted at komme. Se også www.bentehammer.dk
Sådan en smuk buket fra min søde mand. Sikke nogle skønne farver.
I wonder what this PINTEREST IS ALL ABOUT - ??
Vi har det pragtfuldt. http://canadasejlads.blogspot.ca/
En lille blomst vokser på en kæmpepæl, som står så smukt  ved mine rødder her i Canadaland. Vi gør klar til en ny runde i Desolation Sound. Vi har vost fået al den sol som  danskerne er snydt for. Hvor er det ulige fordelt. Men vi sender solskinstanker herfra hvor det er så smukt man ikke ved hvilken vej man skal  kigge........
Vi vandrede op til et fantastisk vandfald på Toba Inlet, et sted et ægtepar driver Toba Wildernest Resort. Så smukt og velplejede. Og dette vandfald ventede os. En gave på en varm dag og en vandring i den grønne skov.
Hvor kan man bare være stolt af sin søn - eller datter. Nicolai blev nr 7 til VM på langdistance i sin alderstrin. 4 km svøm, 120 km cykling, og  lige 30 løb. Utroligt!
FLT kunsthåndværkmarked i Odder, God fornøjelse til alle, med masser af interesse og gode folk! 
Vi gjorde det! Bare stolte af os selv - 8 km. op, 8 km ned. 700 meter stigning. Fra Cameron lake til Summit Lake og Summit Mountain. Waterton Lake Park.
Vi gjorde det! Bare stolte af os selv - 8 km. op, 8 km ned. 700 meter stigning. Fra Cameron lake til Summit Lake og Summit Mountain. Waterton Lake Park.
Fantastiske skabninger under havets overflade . sikke nogen farver og former! 
Hvor er det dejlit når smukke farver, kreative energi kan anvendes til et godt projekt.
Hjælp - jeg har brug for et Friendly Plastic kursuslokale i Aalborg - 12, 13, 14 oktober.  Kender du et sted – en kantine, et værksted, et mødelokale, en børnehave, et fritidshjem – en skole, en spejderhytte? Jeg skal kun bruge borde, stole (til 12 personer), el og vand. Vil selvsagt betale evt. husleje for at leje lokalet.  barbara@lees.dk
Introduktionskursus på Nykøbing Falster i Friendly Plastic, den den 22. september 2012  - vi mangler flere deltagere! Kom frisk! En hel dag -700 kr. fordybelse, kreativ, farver, smukke resultater, børn eller voksen - vi er klar - kom!  http://lees.dk/lave-smykker-med-friendly-plastic-intro
Smukt - ja, det er en fantastisk årstid, lanskabet byder sig time efter time med gode billeder. En stor oplevelse.  
Og nu er jeg ikke bare en kajak kanin mere - nu er jeg frigivet! En smuk aften med reg, sorte skyer, smukke regnbuer der gik lige ned i havet, dobbelt regnbuer mod de sorte skyer, lyse regnbuer mog den blå himmel - vindstille, og en fin makkerredning med Torsten - bare en skam at bilen ikke kunne starte da jeg skulle af sted fra klubhuset. ØV! Koldt - men TAK til de søde roklub folk som forsøgte at  skubbe mig i gang - taknemlighed og glæde, to dejlige følelser! NU er jeg frigivet! TAK til Odder Roklub for de mange gode timer indtil videre!
En dejlig dag i Jelling i dag - Høstgudstjeneste med kirke kaffe og  skønne efterårssange, derefter besøg hos en af mine tidligere bofæller, og endelig træf med forældrene fra Nicolais gamle B klasse. Herligt at gense de gode folk i Jelling.    En meget smuk september dag - hvor er det skønt at komme "hjem" til Jelling - fyldt med taknemlighed for alle jer der er der.   Vi lød ikke helt så godt som dette..... http://www.youtube.com/watch?v=q7Go2as3c04&feature=colike
Øver mig på Saras Dåb - en dukkefortælling om dåb, skal holde i Johannes Kirke i Vejle i dag, for de femårige dåbs-jubilarer.
Sådan en gammel brandbil - på en maleweekend, det øste nede, men nej, sikke nogle farver!
Ses  vi på Hou Skole i weekenden? 
Glad efter  6 km. kajaktur med Karin Tønner Hansen og faldt i vandet mod slutningen, og så ind o træne for første gang på romaskinerne ... thi hi. 5 km mere. Det skal nok gå godt - jeg kan mærke det allerede......
Efterår på 'vores' mark i kysing. Mågerne har hagesmæke på og kniv og gaffel. Klar til den store regnorm servering. Guf guf guf ...
Uha - er det mon farligt at forbinde Twitter kontoen til Facebook? Jeg tager skridtet - fuldt ud i cyberspace....... pyha, hvad skal jeg - og  alle mine læsere blive udsat for? Tilgiv mig hvis......
Her er der bare MANGE lækkerier----- 
HASTER - KURSUSLOKALE søges i KBHN til fredag den 2. november 10 - 16 (plus tid til opsætning og nedtagning). Har du et lokale? så får du en plads på kurset: http://lees.dk/kursus-stoebning-med-friendly-plastic! Et mødelokale, et klasselokale, en kantine.....
Roning på maskinerne - er det ikke lidt kedeligt, egentlig? Men så  i havet! og i sauna, og i havet, og i sauna og den sidste gang i sauna. Jeg gjorde det - nu er min vinterbadning begyndt - tak til Anne-Mette og Charlotte- mine mentorer!
Fantastisk rotur på Silkeborg søerne. Odder roklub. Hvor er i bare gode til ar modtage nye og støtte os på turen. Tak for det!
Bare SÅ stolt af min søn, @[640027639:2048:Nicolai Lees Mifsud].  Flot at du sætter dig mål, at du  går (løber, svømmer, cykler :) efter dem. Og imponerende at du opnår dem. Ja - stolt - det er jeg!    
Solen bryder gennem is på ruden.
Living for as long as she can, as well as she can.  And in the moment. Yes - det er min mors plan. Stærk kost. for en 82 årig..... som lige har fået at vide at hun er død syg. Sikke en kvinde at være datter af.
Just recievd this from dear Linda:   John O'Donohue on Courage:  Close your eyes. Gather all the kindling About your heart To create one spark. That is all you need To nourish the flame That will cleanse the dark Of its weight of festered fear.  A new confidence will come alive To urge you toward higher ground Where your imagination Will learn to engage difficulty As its more rewarding threshold!   Much love to you Barb and your dear ones (and the one to come too), May you feel the presence of love that holds you and will never leave you alone!   Thanks to you, Linda, and to all the warm supporters out there.
Tusind tak for alle jeres dejlige føds'dags hilsener. Det luner! Dagen var dejlig! Morgenmad med lys på sengen, herlig dukketeater øvning til Den Glade Løve i Jelling, besøg på Ravnshøj til min gode "gamle" nabo, OG vinterbadning i odderroklub v. Saxild Strand. Hjem til et glas vin med Svend og en overaskende middag på Restauranten med mellemrum i Århus. http://www.restaurantmellemrum.dk/  En dejlig skøn dag, med ønsker fra nær og fjern. TAK!
November morgen.
Spændende møde med Pernille på Danish Senior College angående Facebook. Der er så mange gode rejser se mere på www.seniorcollege.dk
Fantastic Flash Mob - a must see! Go for it! 
Varme tanker til alle juleglade mennesker sendes herfra. En "Festival of lights" har min mor døbt den. Familien er næsten samlet, min mor er skarp i hovedet og træt, meget træt i kroppen. Det er en meget smuk og speciel tid, hvor bølger af sorg oversvømmer os ind i mellem. Det er dejligt at være en del af denne familie med et tæt netværk af gode folk omkring.  Glædelig Jul.
Min mor døde den 16. januar, omgivet af alle vi fire børn, hendes søster Lissi, hendes mand George. Hun blev svøbt i varme farver af uld og silke. En fantastisk end of life experience. Og nu er hendes jordiske rester kremeret. Det er mindehøjtideligheder på Gabriola Island tirsdag den 22. januar, og i Vancouver den 26. januar. Tak for alt. Kærlige tanker, B
Endelig igang med kursusplanlægning igen. Har sendt  nyhedsbreve ud til - Friendly Plastic kurser i København i vinterferie! http://lees.dk/nyhedsbrev?newsletter_view=13827 Bladr ned for at se brevet.
Min kære mand planlægger rokostjazz i Pakhuset i Odder  Lørdag den 02.marts kl. 1230.   Musikken leveres af Neanders Jazzband der spiller jazzmusik med udgangspunkt i New Orleans stilen, men hvis repertoire også indeholder numre fra andre epoker af jazzens historie blandet op med nyere ting fra rock'n roll perioden men alt sammen udført med det særlige Neander-touch. Glad, begejstret og ukompliceret jazzmusik fra vel nok Danmarks bedste traditionelle jazzband.   Der vil være mulighed for at købe øl, vand og vin samt et par gode håndmadder. Entré kr. 50,- Billetter kan købes på www.odderbilletten.dk
Spilleglæde. Fantastisk musik. God stemning. Det lyser ud af dem alle. De er gode hver for sig. Sammen er det et show der skal aes. Musikken kryber ind i kroppen og det er bare  godt!!! Odder Pakhusl. 2. Marts 2013 12:30
Dejlig vinterbadning i går med Odder Roklub - Saksild Strand. Helt  vildt  godt - 3 gange i havet - og sauna. Luften var minus 3 grader! Godt at jeg  kunne støtte mig til Sanne og @[100004626372335:2048:Marianna] - ellers var jeg aldrig kommet i, men sikke en skøn følelse! Godt at være en del af  roklubben!  www.odderroklub.dk
Glad efter årets første tur på kajak! Og så gør vi klar til Frokost Jazz i Pakhuset i Odder Centrum, kl. 12:30. Hvor mange stykker smørrebrød, hvor mange øl? hvor mange folk? Det bliver spændende! Neanders kan man kun blive glad af at høre...... Ses vi???
Miss Me, But Let Me Go  When I come to the end of the road And the sun has set for me, I want no rites in a gloom filled room Why cry for a soul set free! Miss me a little, but not for long, And not with your head bowed low. Remember the love we once shared, Miss me, but let me go! For this a journey we all must take, And each must go alone; It's all a part of the master's plan A step on the road to home. When you are lonely and sick of heart Go to the friends we know, And bury your sorrows in doing good deeds, Miss me, but let me go.   Robyn Rancman
Svend Donby organiserede en fantastisk jazz oplevelse i Pakhuset i Odder i lørdags!  150 glade mennesker pakkede ind - ingen ledige stole, løb tør for smørrebrød, øl, vin...... Der var bare god musik og glad mennesker. Har  nu oprettet www.odderjazz.dk der er så mange der håber på at det er starten på en jazz klub i Odder. Dejligt!
Nyhedsbreve er sendt af sted med online kurser - er ved at planlægge nye "fysiske" kurser over det ganske land. Nye gummi, plastic og monterings billeder er lagt op på min side http://www.facebook.com/barbaraleesdk. Er DU også sulten efter nye plastik teknikker?
En spændende højskole og meget spændende efterskole. Giod folk - Torben og Birgitte ar både søde rare og  dygtige - sikke en dejlig kombination! 
Hvor er det bare fantastisk at  se min datter poster  dette på Facebook! We have come a long way. And Mormor would have loved it too!
Saras dåb for sognets fem års dåbsjubilarer og deres forældre, faddere i Jelling Kirke den 7. april kl. 13.  
uploaded 8 new photos at once to the album 'Natur ' using iLoader2. Check it out!
Jeg har altid elsket disse japanske lanterner! 
Min kære søster skriver en tak til alle dem der støttede os fire søskende og min mor gennem hendes sidste tid. En fantastisk end of life experience. Hun kunne ikke have ønsker det anderledes. Tak kath for dine kloge ord. Love sister Barb 
Har du set opslaget om Friendly Plastic kurset i Kerteminde den 12. (intro) og 13. april (armbånd!). Se mere på  www.facebook.com/barbaraleesdk
Jobindex lancerer en ny datingportal for danskere, der har været single i to år eller mere. Målet er, at give gruppen af langtidssingler mulighed for at finde andre, der også vil have en fod indenfor på datingmarkedet.
Overvejer at købe denne pavillion til vores terrasse.  Grøn? sort? Hvid? Men de skriver at man skalhave taget af når det blæser - pyha - er det nu realistisk i dette land? 
Alvin og Mario. Og mormor fantastisk at være mormor.
Et dejligt sted at hente  nogle kloge ord med på vejen. At få en bibeltekst sat i perspektiv til helt normale hverdags oplevelser. En salme for dagen - med lyd og med tekst. En gave, synes jeg, som jeg åbner og glæder mig over. 
Nu har  jeg ligefrem lyst til at rydde op! .... og der er sjældent det sker....   Jeg havde besøg af Birgit Kjær idag - som  har udført en flot opgave for min virksomhed, jeg sagde: "Design min butik, som kan laves om til kursuslokale, som også skal  bruges som værksted - jeg har ca. 5 x 4 meter, jeg roder, jeg elsker kasser men mange af dem er tomme, ......". Birgit kom i dag med et fremragende forslag, somn løser alle tre funktioner, som ser godt ud, som er til at betale, som kan  indføres trinvis efter en plan vi har lavet i fællesskab, så det passer med min pengepung. Hun havde fundet varenumre og leverandører og farver på maling - gennemført fra A  til Å. Og hun skældte mig ikke engang ud fordi jeg roder...... TAK til Birgit
I går på Skanderborg sø 20 km, i dag mellem Saksild og Norsminde - Bare smukt - men i dag kunne jeg ikke lige finde ud af det - alt virkede forkert på den første strækning. Indtil Else sagde"Barbara - kig lige på din pagaj ......"  Og hmmmm - der fandt jeg ud af hvor vigtigt det er at pagajen vender rigtigt.:). Smuk og rolig tur til Norsminde på fladt vand. En lækker fiskedelle fra Norsminde Fiskehus - og så blæste det ellers op..... og der  var en del krappede bølger - det blæste op fra sydøst. Men vi klarede det! Uden at vælte! Og igen - store taknemlighed til  de kyndige roer som fulgtes med mig som rosinen i pølseenden. TAK! 
For den der har mistet:  Miss me – But let me go.  When I come to the end of the road And the sun has set for me, I want no tears in a gloom-filled room, Why cry for a soul set free?  Miss me a little – But not for long And not with your head bowed low, Remember the love that we once shared, Miss me – But let me go.  For this is a journey we all must take, And each must go alone, It’s all a part of the Master’s plan A step on the road to home.  When you are lonely and sick of heart Go to your friends that we know, And bury your sorrows in doing good works, Miss me – But let me go.  Robyn Rancman
Kan jeg mon blive mere fyldt med glæde om hjertet? Vores gave til  Mario, barnebarn nummer to, er babysvømning. Vi deltog første gang i dag. At se ham, knap 4 måneder, den lille smukke mørke krop, de store brune øjne, det sorte korte krøllede hår, sammen med hans smukke, kærlig, omsorgfuldt moder - ja - MIN datter, mens jeg leger med den "store" på 16 måneder i  den anden ende af svømmehallen. At se ham, at se dem, at glæde mig over deres glæde  i hinanden og i vandet. Det er bare stort. Hjertet bliver helt blødt. Jeg vidste ikke at jeg kunne blive helt forgabt, helt fyldt med glæde over mine børn og børnebørn. På samme måde som da de blev født. Jo. Forelsket - ja, det er jeg. Sikke en fantastisk verden vi lever i og er en del af. TAK. TAKNEMLIGHED. VÆRDSÆTTELSE, det er dejligt. STORT. Så er kolik og skrig og skrål SÅ langt væk. Jeg er tabt. Indrømmet - nu også her på fb.
En fantastisk uge. En 15 års fødselsdag. En mindehøjtidlighed for min mor i Charlottenlund, og så blev lille Mario døbt. Livet har en cyklus. Det er dejligt at være med. Tak for det.
Hvor mange smykkekunstnere kommer til KIP? Find svaret her:
Vil du på et intro Friendly Plastic kursus i Aalborg? Hvis ja - læs her -  Hvis Nej? - Kender du en der måske har lyst?  eller måske - vil jeg bede dig om at "dele" begivenheden.  Ja, "Dele" fordi så kommer det ud til alle dine "FB venner" også.   Tusind tak! 
Ja, jeg beder dig "dele" - da jeg gerne vil have flere til mine kurser.  På forhånd tak fordi du gør dig den ulejlighed, hvis du vil, altså:)  
Armbånd i Kysing, Intro i Kysing, kurser i Aalborg! det  kører bare! 
Ses vi? 
Kunsthåndværk i parken. I dag i Odder 10-16!
Dorthe er en dejlig  quinde med en fantastisk stemme.  Hun synger i et fantastisk kor, og jeg glæder mig MEGET til at høre dem i morgen aften i Århus!  
Grib dagen.
Bor du tæt på Aalborg?  Kender du andre der gør?  Jeg har planlagt kurser inden sommerferien - men mangler deltager-  Hvis du tror at andre du kende  måske kunne tænke sig at deltage i et fantastisk godt og  kreativ, begejstrende kursus - må du gerne "del" denne begivenhed.  Så kommer den ud på din egen tidslinie også.  Det er nemlig forskellen mellem at "dele" og at "synes godt om". På forhånd tak.  Barbara 
Bor du tæt på Aalborg?  Kender du andre der gør?  Jeg har planlagt kurser inden sommerferien - men mangler deltagere-  Hvis du tror at andre du kender  måske kunne tænke sig at deltage i et fantastisk godt og  kreativ, begejstrende kursus - må du gerne "del" denne begivenhed.  Så kommer den ud på din egen tidslinie også.  Det er nemlig forskellen mellem at "dele" og at "synes godt om". På forhånd tak.  Barbara 
Bor du tæt på Odder?  Kender du andre der gør?  Jeg har planlagt kurser inden sommerferien - men mangler deltagere-  Hvis du tror at andre du kender  måske kunne tænke sig at deltage i et fantastisk godt og  kreativ, begejstrende kursus - må du gerne "del" denne begivenhed.  Så kommer den ud på din egen tidslinie også.  Det er nemlig forskellen mellem at "dele" og at "synes godt om". På forhånd tak.  Barbara 
Bor du tæt på Odder?  Kender du andre der gør?  Jeg har planlagt kurser inden sommerferien - men mangler deltagere-  Hvis du tror at andre du kender  måske kunne tænke sig at deltage i et fantastisk godt og  kreativ, begejstrende kursus - må du gerne "del" denne begivenhed.  Så kommer den ud på din egen tidslinie også.  Det er nemlig forskellen mellem at "dele" og at "synes godt om". På forhånd tak.  Barbara 
Smukt forfald.
Tulipaner fra Holland som bror Erik havde købt til mig.
Alvin Mario og Kathia. 17 og 5 måneder.
Kirsten er sådan en dygtig kunstner - besøg hende den 1. og 2. juni i Vejle
Dette var gårsdagens træning i min nye kajak "Hermod". Det står ikke for "Herre mod", men gudernes budsender, Odin og Friggs søn, fra den gamle nordisk mytologi.   På alle zig zaggerne kan du se antal gange jeg  væltede og måtte tømme kajakken og vade ind til kysten og komme op i kajakken igen. Nogle gange væltede jeg et par gange inden jeg kom i fart!  Men på grafen nedenfor kan du se at jeg ind i mellem kom op i fart! Og det er en fantastisk følelse!
Ser godt ud med en guides tur til sculptures. Vil du med?
Lønstrup er bare dejlig.
Hvor er det skønt at male igen!
Glæder mig til at fejre Nicolai Lees Mifsud sidste eksamen i dag!
En lykkelig dag. En af dem vi vil huske længe. Nicolai Lees Mifsud  kandidat. 12 i sin sidste eksamen. En dejlig dag med Pierre Mifsud Bettina Østergaard og Nicolai Lees Mifsud. Hvor er det flot gået. Og hvor er vi bare stolte. Sådan Nicolai.
En meget negativ oplevelse hos Eqology - sælger kosttilskud. 
Jeg er vældig skuffet. Da Helle Hjort og Torben Lorentsen solgte mig Eqology  (mineraler og vitaminer) lovede de at jeg kunne få pengene retur hvis produktet ikke levede op til den ønskede forventning.   Jeg har talt med kundecenter i Norge i dag - og det siger de ikke passer.   Jeg ønsker at stoppe min abonnement, men kundecentret siger at det kan jeg ikke før jeg har modtaget de tre pakker jeg har forpligtet mig til. Kundeservice tilbød at sende dem begge to på en gang - og så opsige abonnementet med det samme.    Da jeg rejser på ferie på lørdag, kan jeg ikke nå at modtage og sende juli eller august pakkerne retur til Norge. Systemet er ikke beregnet på folk der rejser i mere end en måned.   Det virker forkert at bruge ressourcer og penge på at sende pakker frem og tilbage som ikke ønskes. Det har ikke noget at gøre med økologi.    Det virker ufleksibelt at man ikke kan skubbe leveringerne - ej heller sende to pakker på en gang - en fordyrelse for kunden og spild af ressourcer igen.    Og hvad sker der egentlig når man er lovet fra sælgerne at man kan få penge retur og det nægter eqology? Hvor er man henne som kunde?    Et mystisk puslespil og frustrerende oplevelse. For god ordens skyld - jeg har forsøgt at spørge Helle om håndtering af at få penge tilbage, men det er ikke besvaret - og jeg blev henvist til kundecentret i Norge.   En dårlig kundeoplevelse hos Eqology http://no.eqology.com/. Kender du noget til firmaet? eller produkterne?
Salling in sweden! Bølger slikker sødt på båden. Vinden er let. Sejler for sejl. Skipper er bare sød. God sommer.
Ingen ferie uden blog http://bssverige.blogspot.se/   Følg med hvis du har lyst - og huset er der både hunde og katte og babyer i - bare rolig!
På vej fra klintemåla til gryr varv. Sejler skønt. Og i går havde jeg kajakken på vandet! Det hele virkede som det skulle. Smukt at være så tæt på vandet stenen klipperne fiskehejrene. Tak for livet.
Kajakken Hermod og jeg havde vores første tur i den svenske skærgård i går. Og det var skønt! Tak til Else Tarp som gave mig 5 km i Århus havn i en lignende kajak. Og nu i rolig vande går det bare strygende. Er lidt nervøs for at vælte fordi det med at komme op i kajakken igen  på de sjove stejle smukke skær, det kan godt blive en udfordring....... men det tager vi med.... Tak Else!
Leder efter et sted vi kan holde en Masters  Class i Friendly Plastic den 14. 15. september, gerne Århus - gerne tæt på offentlig transport. Kender du et sted?  En skole / en arbejdsplads / kantine ----- vi skal bare bruge et stort lokale og vand og el. Kender du et godt sted?  Der kommer tre Friendly eksperter: Liz Welch, Karin Schmidt og undertegnede!  Se mere om kurset http://lees.dk/masterclass
Sverige. Sol. Sommer. Søer. Sejlads. Smukt. Svend Donby super.
Min kære niece @[640570699:2048:Lena Lees] blev gift på stranden i Tofino, Long Beach, Canada. Det ser SÅ flot ud! 
Tidlig morgensejlads fra Spiken til Vænersborg. Solen stod op, muesli og varm kaffe i cockpit...... skyer, havet, småøer.....TAK.
Endelig! så er efterårets kurser opdateret på min hjemmeside! Hou, Bornholm, Randers, Herning, Middelfart, Helsinge og der kan stadig komme flere på. Skal du med på et af de planlagte kurser? Eller skal vi lave et nyt ? http://lees.dk/se-de-kommende-kurser
De nye "Klippe armbånd" er kommet op på hjemmesiden http://lees.dk/smykker?catalogue_selected=491866_34296#491866
Læs dette - om de store oplevelser i hverdagen, når man rækker en hånd ud til andre, og om at det sker at de griber den, og om den magi der kan opstå. Det er livet. Tak for det. 
Kreative knapper. Herning coming up  24   Og 25. August.
Ry. M brombær. Andemad. Dejlige kajak veninder. Sol og en smule regn. Tak!
Kom til et fantastisk kursus - denne gang Masters Class i Friendly Plastic. Tre friendly plastic mestre. Inklusiv guest Star liz Welch fra England,  Karin Schmidt og Barbara Lees. Vi holder kursus sammen den 14. 15. September i Århus. 2 dage med farver, teknikker, inspiration, og fiduser. Du skal ikke være "uddannet i Friendly Plastic for at være med" - vi hjælper dig fra start til slut!  Læs detaljeret kursusbeskrivelse her: http://lees.dk/masterclass.   Er du fra Sjælland, og synes at det er dyrt i transport? Hvis du fylder en bil, betaler jeg færgebilletten retur Odden Århus, hvis du bestiller senest fredag den 6.9. kl. 22:00 http://www.mols-linien.dk/index.dsp?area=267   Synes du at det er dyrt at overnatte? Der er mange gode billige Bed and Breakfasts omkring Århus . Se eksempelvis denne: http://www.bedandbreakfastguide.dk/dk/Midtjylland/Beder/Relax+and+Sleep+BB/560.htm       Der er tilmeldt nogle dejlige kursister som elsker Friendly Plastic, fordybelse, begejstring - og der er  plads til dig også! Skriv en mail med det samme til barbara@lees.dk - og hvis du tror at andre du kender kunne være interesseret, må du gerne "share" eller "del". Jeg håber at vi ses!
Dejligt billede- min bonusfar holdt sin fødselsdag, her sammen med storebror @[671005810:2048:Erik Lees] og søster @[100001326547156:2048:Kath Murray], svigerinde @[519974609:2048:Kathi Lees]. Mum would have been so happy. Thanks so much to @[1024307351:2048:Sharon Stephenson] and Greg for making the party, and for all of you for participating and celebrating him. Tak. 
Rydder op og gør klar til Friendly plastic retreat herhjemme. Min søde Svend har lovet at servicere os. Hvor er jeg glad og taknemlig og glæder mig. Liz Welch og karin Schmidt  i tre hele dage og nætter her i kysing. Derefter kursus i Århus. Billederne af mit arbejdsbord med tre års nostalgi er blevet sorteret i og smidt til omsmeltning i den store plastic gryde. Er ved at være klar!
Dagen startede med leg, alle de nye metoder og materialer og opfandt et nyt armbånd og nye ørestikker. Fint.  Skulle lige sende mail til en webshop kunde, så kom min søde mand hjem med blomster fra Beder Blomster - så flotte var de.  Men så gik det helt galt. Han rakte blomsterne hen til mig over min bærbare, og vandet væltede udover min bærbare. :( Vi tørrede op og  han fik et stort knus og tak. Alt godt - troede jeg. INdtil jeg skulle anvende tasterne og  kunne ikke taste det halve af bogstaverne. NEJ NEJ - så jeg hentede min nylig indkøbt heatgun, for at tørre tasterne. Og hvad skete der så? De smeltede! ok - ikke dem alle, men tre af dem, og en af dem faldt helt af - det var "a" et.....  Jeg gik i krise mode.  SKulle snarest muligt overføre  data til netværkets backup medie, og åbne port 80 på routerne (ja, det var sort snak for mig også) grrrrrr....  og så væltede det ind med tekniske udfordringer. Heldigvis har jeg livslinie til  Nicolai Lees Mifsud  og husets  Teknisk Direktør og blomsterudbringeren klarede også at hjælpe mig. TAK FOR HJÆLPEN. Sikke en dag.  Hvis jeg var blevet i værkstedet var det aldrig skete!  sikke en dag.
Super skarp og dejlig Annette    Holder spænende online kursus i udvikling af modig mellemleder. Sidste frist i aften 22. Se mere her. http://www.facebook.com/l/RAQHnaNBAAQH4Ivx_UJTma1tjDwYknnXzWQiLML4I2u7i6w/www.mindfocus.dk/produkter/individuelle-forloeb/mentalitsstigen-on-line-program/
Liz welch wrote a wonderful descriptipn of our time together in Denmark. Read it here and See the excellent pictures. 
Se Billeder fra kurset på ryslinge efterskole.
Et fantastisk familiedrevet hotel kun 1,5 time fra Venedig, 5 kvarterer fra Ravenna og de smukke mosaikker.  Skøøønt sted. 
Jeg glæder mig!
Kære FB venner. Højskole i Udlandet holder SÅ mange gode kurser. Der er ikke så mange der kender dem. Har du en ven? mor? søster? onkel? moster? nabo?...... som har lyst til at rejse med tryghed, plads til at være alene og alligevel sammen med andre, med et højskole fundament. Så kig på de mange gode rejser, hvor den rejsende kommer om bagved turistattraktionerne, møder "rigtige" mennesker, spiser godt, - ja, der er mange rosende ord. Check hjemmesiden http://www.seniorcollege.dk/ og hils de gode folk fra mig!    
Something special ...... 
@[1393351289:2048:Tina Dalbøge] kan bare SÅ mange ting. Dygtig, kreativ quinde som kan sit kram. For næsten ingen penge.
Jeg bliver så glad når andre bliver begejstret. Jeg fik denne mail efter et kursus i sidste uge...   Kære Barbara. TUSIND TAK for en fantastisk inspirerende og glad eftermiddag i ”plastikens tegn”. Jeg har fået SÅ mange positive tilbagemeldinger – både på dit kursus og så sandelig også på dig som person som en skøn, spændende, dejlig kvinde med overskud, ind følelse – og alle er imponerede over din enorme tålmodighed med dine ”elever” -……   Alt i alt en dejlig oplevelse og tusind tak fra os alle! Hanne Hvid  .... efter en surprise 50 års fødselsdags fest, hvor deltagerne var en tur i "plastik himlen" i tre timer. http://www.lees.dk/fpkurser
Hvor er det en genial ide! TAK til Husflid!   
Festival of wonder i Silkeborg. Verdens klasse dukketeater. Teater refleksion i Århus er helt i top.
Så har jeg været i Aalborg og gør rent i DOK1 hytten. Det er bare så hyggeligt, smukt og flot der ved boderne på Nytorv. Det bliver hyggeligt når de andre kunsthåndværker kommer og fylder deres ting på hylderne. Og spændende  hvad der skal være i de mange andre boder i år. 
TAK til alle for hilsener på min fødselsdag!  I was on Bornholm with Bente Hammer, they made a special breakfast with candles, flags, roses, prezzies.   We worked  on Bentes new PC  for quite some time, had a wonderful Bente dinner, and I was given flowers, greetings, phonecalls, messages, songs, music from across the world; Canada, Poland, Tasmania, Norway, England and all across Denmark – I feel so  happy, warm and privileged.     I am teaching this on Bornholm all weekend and I come home to Kysing Tuesday – Svend is still home with his sore back taking care of the neighbours dog Zenta. It was just too long a drive to come over to Bornholm, and it is not fun to be in pain all the time. So he keeps the house going and I have fun doing the courses here  Once again TUSIND tak for din hilsen, Det er bare dejligt! KH Barb
Billeder fra gummi- og støbekursus gennem Bornholms Husflidsforening i denne weekend. 
Nu sker der something special! Online Friendly Plastic årskursus!  Se nærmere! 
Højskole i Udlandet - nu Danish Senior College søger ny leder. Spændende udfordrende job - send gerne videre! 
Dejligt når kunsten flytter ud og overtager byens rum. Her i Jelling!   
Det bliver jul i år!
To dygtige kvinder i mit netværk har skrevet en god bog om at iværksætte. Den kommer til april. Men kan bestilles nu!
Herligt kunsthåndværk.- se her...
Glædelig jul m to lulletræer! Kh b
Lys i mørket og mørk i lyset.
Må det nye år bringe os lykkelige øjeblikke,  udviklende processer, gode folk,  varm energi,  glæde,  guddommelige oplevelser, mod, visdom og styrke til at klare udfordringerne  med os hver især og Med vores kære og vores familier.  Knus og tak for alt i det gamle!
Først faldt en guldkrone af den bagerste nederste kindtand.  Så nu er øverste og bagerste kindtand knækkede, føles som om den smuldre.  Skal jeg ikke bare få dem  fjernet? Behøver vi alle de tænder?   Jeg er ikke tilfreds med tandlægen i Horsens,  og det med at begynde hos en ny tandlæge når der er  risiko for to "dyre kroner", er jeg lidt bekymret for.   Hvis du kender en dygtig tillidsvækkende tandlæge i Odder / Århus / Horsens området, hører jeg gerne fra dig. Hvis du har erfaringer med tandlæge i Tyskland hører jeg også gerne. Det haster lidt.. begynder at gør ondt.   Hvem sagde gammel???
Smykker fra skattekisterne skal på udsalg  Til hvert kursus, har jeg en ”skattekiste”, fyldt med gode ideer til kursisterne, som så kan går på skattejagt mellem de stilfulde, specielle, smukke og sjove smykker. Disse ”smykke-skatte” er alle produceret her på værkstedet i Kysing gamle skole.    Men resultaterne af de mange ideer og afprøvede teknikker fylder så nu skal der holdes udsalg - "skattekisteudsalg”. Udsalget holdes søndag den 19. januar 10–16:00, på Kystvejen 259, Kysing, Odder.     Ved samme lejlighed kan du høre om det nye online kursus "Et års inspiration- og projektkursus". Du er velkommen!
GUMMI Videregående kursus i Friendly Plastic lørdag d. 1 februar 9-17 i Roskilde  Lær at bruge Gummi og Friendly Plastic!   http://kreativetanter.dk/for-r-2014/februar-friendly-plastic-2.html
Vores favorit-stamme restaurant i Aalborg!
Yes - one year ago, she was gone. Mum. Yetta. Jette. Gone.  Since - we have been making friends with Gone.   Listen here to Sharis Ulrichs song that Shari sang at the memorial in Vancouver.   https://soundcloud.com/shari-ulrich/making-friends-with-gone?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=email   Love Barb
This is the funniest movie I have ever seen!  It is so much fun!  http://www.youtube.com/watch?v=yACWE3CzmYQ
En fantastisk anbefaling fra hele verdenens Friendly Plastic guru "Dronning Liz Welch", om vores første engelsk Friendly Plastic online kursus - Friendly Plastic og gummi.  A wonderful recommendation from the worlds' Friendly Plastic guru "Queen Liz Welch", on our first english Friendly Plastic online course: Friendly Plastic and rubber.
Mit skønne barnebarn Alvin på Horsens Bibliotek hvor der er en fantastisk kasse  udklædningstøj, og et legetek hvor vi kunne låne både "lullepil" og så mange andre spændende legesager, og vi lånte så mange gode bøger.  Og vi kunne spise frugt og endda købe bleer. Hvor er  biblioteker i Danmark dog fantastiske.
Skøn forestilling med www.sarasdaab.dk i dag i Jelling kirke. Her beder vi organisten om at spille den salme som vi sang til saras dåb. Nu titte til hinanden. Så vellykket. Tak til Kristian bøcker  Henrik Rosendahl  raimond og Ingrið for en dejlig dag. 
Her er en sjov lille leg. Opgaven går på at fylde Facebook med kunst. Du skal gøre følgende: ’Like’ dette statusbillede, og jeg vil så give dig en kunstner. Du vælger så det billede af pågældende kunstner, som du bedst kan lide og skal poste det på din væg med ovenstående tekst.Jeg fik: Johannes Vermeer http://da.wikipedia.org/wiki/Johannes_Vermeer
Jeg tager en omgang mere...  Og i min søgen fandt jeg dette spæøndende lærings site - inspirerende!    http://www.artbma.org/learning-from-cezanne/downloads/cezanne-mt_saint_victoire.pdf
Det store konverterings projekt er i gang.  Min kære mand  skal opfylde sin IT gadget behov. Han køber Android. Jeg får hans gamle iphone5. Jeg vidergiver min  ældgamle iphone4 til veninden.   Men problemet er alle de 3800 billeder der er på min gamle telefon.  Nej - man kan ikke bare select all og delete.   De er (vist nok forhåbentlig) overført til Dropbox - men der mister de ALT om placering, (EXIF data), dato billedet taget osv.  Hvad gør du for at:   1) overføre smartphone billeder til et "centralt backup sted"  2) organisere billederne sp de kan NEMT findes igen i logiske mapper?  3) rydde op så du ikke ender med  20 GB billeder som svæver rundt mellem  på den ene side gode fortællinger og vigtige øjeblikke, og en virtuel utilgængelig elektronisk kirkegård?    Gode råd ønskes - nu skal jeg gøre det rigtigt næste gang!
Det er bare ikke nemt at finde ud af det hele - hvem sagde at livet skulle være nemt som selvstændig? og NEMID??
Malling bio kører den mest fantastisk film lige nu.   De urørlige.  Klog. Tankevækkende. Modig. Morsomt. Se den. http://www.mallingbio.dk/
Til min nordjysk del af familien. Nicolai er begyndt at le nordjysk :)
Jeg hørte om et Friendly Plastic kursus i Skanderborg, som skulle holdes i marts måned. Jeg søgte for at finde ud af om jeg havde overset en aftale - og så fandt jeg dette! Lidt ældre dato - men stadig relevant :)
Her er en lille kunstleg.   Opgaven går på at fylde Facebook med kunst. Du skal gøre følgende: ’Like’ dette statusbillede, og jeg vil så give dig en kunstner. Du vælger så det billede af pågældende kunstner, som du bedst kan lide og skal poste det på din væg med ovenstående tekst.  Jeg fik:Swiss video artist Pipilotti Rist fra Bente Stamp
Spændende udstilling i KBHN!
Lyder som rigtig spændende kursus! 
Udstilling ved Stilling gram kunstforening.
Endelig er den engelske version af årskursus klar. Det skal fejres!  Finally. My years subscription to creative inspiring colourful project with Friendly Plastic is live! Please Share if you know someone that might be interested! Thanks!
Ses vi?
Udstilling gram stilling kunstforening 1. Marts - 27. April. Sognehuset stilling. 
Er Svend en swinger? Nej - men det svinger for Odder Jazz. :) 
Og sikke et dejligt barn. Er det ikke... Min alvin? Jo!!!!!
Teknikken er ved at blive skrevet ind i online årskurset. 
Kun 1,5 måned gammel - sælges for 1999! 
My BC Canada - I miss you even in THAT kind of weather!  
Skønne fotografier  på kulturmuren. Jeg har lige sat en op, men kajakkerne vender på siden. dumt fejl, men synes ikke lige at jeg kunne se at billederne skulle være i landskabsformat :( Men MANGE flotte billeder fra vores område her. Tag lige en runde!   http://kulturmur.dk/UdvalgteBilleder.asp?HeaderSel=3&StdParam=1_1_0_1
Kom til infomøde i Odderroklub! Sjovt, smukt, social, sejt, super!   Del gerne, så andre kan se at nu  er der igen mulighed for at være med!
En præst bryder ud i sang. Leonard Vojens halleluja. Fantastisk. Sker det mon i saksild? Jelling? Ordrup? Ja. Det ved man aldrig.
Svend Donby jeg tester lige check in muligheden.
Fantastisk. Spend a few minutes admiring a graceful expert.
20 km i kajak med Odder roklub i dag, på Silkeborg søerne. Her ved "Brillerne" et af de smukkeste steder jeg kender. 
http://videnskab.dk/teknologi/sadan-koger-du-dit-aeg-perfekt  SmArt!   
Se nogle spændende sokker her: http://www.goodshomedesign.com/lovely-rainbow-patch-knitted-socks/  Måske lidt for ambitiøst for mig lige nu ... :)  
Crazy farmer får ballerne i klemme. So to speak :) 
Århus. Gruppe 38 teater. Smukt smukt.
Er ved at gøre klar til vores store sejltur i Canada.  Der er kajakker om bord, derfor tillader jeg mig at linke til det herfra:  http://canadasejlads.blogspot.dk/ 
Har lige haft en rigtig god oplevelse med easybring.dk. Jeg købte en stole i kbhn som skulle bringes her til Jylland. Man sætter sit ønske op og så er det en der byder på opgaven. Det var genialt. For 200 kr fik jeg en stor stol bragt tværs over landet. Spar benzin. Fuld bilen. Smart. 
Jeg bruger antirynkekrem. Det gør den ikke!
Det er lige før jeg vil overveje at hækle dukker og dyr, er blevet småforelsket........ https://www.facebook.com/lalylala.handmade  
Dejlig aftentur til Hou m sanne. 
Lidt hakkede bølger fra øst. Smuk solnedgang. 
Vi er landede i det smukkeste vejr. Billeder drysser ind her på bloggen. Teksten kommer! 
Fantastic Rubber inner tube and Friendly Plastic course in Victoria BC Canada!  The beauty, the people, the concentration, the friendliness. It was so perfect. Thanks to Kath Murray and Karin Schmidt for all the support.
Bc Canada er lige så spektakulær som det bliver at bære. Gabriola Island
Vires første dage i the rockies. 
Dejlige ord om livet og om at tør at leve. 
Skønheden omkring os o bc Canada.  Vi er langt bagud med dagbog og blog. Så her er lidt. Nu i Nelson. Efter en uge i jasper og Banff. Fantastisk!
Fantastisk bc! Kurser i Nelson.
Smuk by Vancouver. Se udsigten  her på en klar dag fra grouse mountain. Udsigt mod vest til the gulf Islands hvor både min far og mor boede og Vancouver Island i det fjerne.
Kort over vores tur i BC - den første måned. 
Happy birthday Canada Day. 147 years old. 1.july 2014
Min skønne søster her i Duncan
Så smukt det native art. Svært at vælge.
Yes, a wonderful time with sister Kath and  b-i-l Ted and mdh Svend.  Thanks for everything to all of you.  B See more at http://www.canadasejlads.blogspot.com 
Kolesterol bombe til Svend Donby!
Fire fantastiske familie og søskende dage på Gabriola Island. Søskende samlet fra Danmark, Tasmanien,  Victoria og Vancouver. Sikke en gave, som jeg vil leve højt på længe. Tak for søskende og deres partnere.
Lund nancys bakery
Lund nancys bakery
Lund nancys bakery
Lund nancys bakery
Lund nancys bakery
Lund med Svend Donby Mike ig maree taylor på hot topic
http://canadasejlads.blogspot.ca/2014/07/lund-tenedo-melanie-cove-roscoe-bay.html?m=1 
https://plus.google.com/105176717760223309961/stories/b0d324b9-e586-3b6f-8699-ce094d3d8fd1146ca8792b8/1?authkey=CLXKitvlpcvbNA Har lige opdaget at google plus laver 'egne historier' her fra @[100007266492629:2048:Karin Schmidt] og min tur til the rockies. Aner ikke hvordan.... Men det gør den!
En overlækker hamburger sprang på os ved Lund inn.
Mansons Landing, BC - Wonderful!
Blind Channel. Photo Collage flot sted med fine ture op i skoven.
Canadisk par søger 2 værelses bolig i Århus - budget 12.000 kr/ måned. Kan du hjælpe?  Kære gode netværk folk. @[1322897008:2048:Natalie Forssman] og hendes mand Graeme søger bolig i Århus - kan du hjælpe - give ideer til hvor/ hvordan de kan søge?  Her er lidt om Natalie og Graeme, hvis du har en ide, send enten en besked til mig, eller en kommentar, så Natalie kan læse den her. Tak!   Here's a bit about us: My husband Graeme and I will be moving to Aarhus in September 2014 for 2.5 years, and are looking for accommodation in Aarhus, close to or south of the city center. We are both from Vancouver and have spent the last several years living in California. Natalie will be a PhD researcher at Aarhus University's Department of Culture and Society, working on an interdisciplinary project that brings together biology and anthropology to consider human altered landscapes (see http://anthropocene.au.dk/). Graeme is a software and web-developer and will be looking for contract or full-time work with technology start-ups in Aarhus. We are avid cyclists and enjoy the outdoors (camping, swimming, hiking, sailing, kayaking, skiing, etc.). We are excited to immerse ourselves in Danish life and culture, and are looking to live in an interesting and central neighborhood, for a furnished or unfurnished apartment, one or two bedrooms, somewhere in the range of 12 000 DKK per month.  
Vancouver. Granville Island. I love it
Soon sending another online course to cyberspace! This time with  "casings" - løbegange! Number 10 out of 12 for the years' online subscription course!   Most of them are in Danish at the moment, but will soon be in English as well!  http://lees.dk/online
De to forfattere @[710954835:2048:Hanne Wick] og @[1401243852:2048:Dorthe Klyvø] er kloge kløgtige og kvikke. De har begge ben på jorden. Fyldt med erfaringer, inspiration  og ideer. Deres bog er fantastisk. Og jeg er så heldig at være i netværk med dem. Del gerne.
This looks wonderful. @[100002355247283:2048:Julie Kemble] has always amazed me. No matter what materiale or form she uses.
A new english Barbara Lees Friendly Plastic tutorial has gone online on www.etsy.com  Can you find it? What would you search for?  Any feedback on it is VERY welcome. I need all the comments I can get! Thanking you beforehand! Barb
Min niece Sasha lees var på fire dag vandretur. Så smukt landskab.
Søger dejlig lækker komfortabelt hundeseng til vores nye labrador hvalp. Skal kunne vaskes. TAK TIL Gudrun Bay og Anette Lahn Hansen VI HAR FÅET en lille fra Luna og en stor fra Svante så vi har både oppe og nede. Tusind tak!
My sister @Katherine murray took me to the musical les miserable in july. It was so special. This was our favourite. 
Pippi på sin første bytur til marselisborg hospital. Sammen med og FOTO af  Lone Bundesen. Tak Lone !
Danmark i september. Løkken er lykken! Vandet smukt og tilpas koldt.
Kære Malling / BEDER / ODDER folk!   Asylsøger i Ajstrup søger tøj, legetøj, tæpper, støvler. ALT. Nu skal der tømmes og ryddes ud! 
Pippi trives. Slapper af. Spiser fingre tæer sko reklamer tæpper æbler tov bamser. Men hun er bare sød trods alt.
Kender jeg nogen der kender nogen det vil være med i en kvart ironmand? Så er der mulighed næste år i Aalborg! @[640027639:2048:Nicolai Lees Mifsud] arrangerer  
Kysing morgen. Det er ikke sne på marken. Det er olie ræddike😊
Der er en lille svensk gårdhund i kysing norsminde området  som er savnet. Zeus er sort hvid med kuperet hale. Den var på jagt her med sin menneske far. Moderen 'ilse' har lige været her. De har ledt efter den siden KL 19:00 i aften. Den er 13 år gammel og plejer at ligge i arm ved dens mor ved denne tid. Hvis du ser den må du gerne kontakte ilse på 40 28 78 73. Kh Barbara
Ja, det er hårdt at have en hvalpe. Alle bør prøve det, inden de får hund, børn osv... :) 
Nogle gange bliver jeg spurgt om jeg savner Canada. Jeg bladrede lige billeder igennem for at finde billeder til et kursus og BANG - dette billede dukkede op- Det er om efteråret jeg savner Canada mest.
Filigran kurset er nu på Etsy shoppen - som "standalone" kursus. Det er også en del af årskurset, men efter forespørgsel er den nu muligt at købe alene - og denne gang via Etsy.  Kender du ETSY? Hvad synes du om det?
Dejlige kloge ord om at miste en man holder af
Mange fristelser
Den flotte park ved vita park risikerer at blive til 4 etagers byggeri! Hvor blev visionen af med park, sundhed ? Klik her hvis du vil støtte underskrifts indsamlingen mod det nye byggeri.
Kan det være sandt at en 9 årige kan synge så smukt? Kort - flot - smukt. 
Færdig! Tak til Pia Pia Brix-Thomsen for en fantastisk weekend og skønt lærerigt kursus!
Skønsurprise frokost på cafe alrø. Lækker sildemad. Kæmpe tarteletter! Og citronfromage. Og så en lang tiltrængt tur:)
Det et altid en fantastisk oplevelse at komme til denne dukketeaterfestival
En slags memorial for de afdøde.   Denne er igangsat af min bror Erik Lees i Vancouver.
BERLIN murens fald fejres med en række balloner som er opsat langs den tidligere mur. Se de flotte og lidt bevægende billeder her.
Farveperspektiv. Fascinerende hvordan dybden kommer frem.
Hvilket trekantede halssmykke kan du bedst lide?
Hvilket trekantede halssmykke kan du bedst lide?
Smukt visit på Horsens kunst museum. Bjørn Nørgaard og kvium gjorde stort indtryk. Museet i sig selv var en oplevelse. Skønt med sådan en tur.
Uhyggeligt forløb om pæd. Stud. I USA. Anklaget for overgreb overfor børn.
Hvor er det skønt med alle jeres hilsener. Solen skinner mellem de mørke skyer. Fjorden ligger under et tæppe af grå lave skyer. Svanerne lyser hvid og skarpe.  Hunden spiser ikke børnebøger menner gået over til kunst og historiebøger. Svend prøver at komme sig over gårsdagens mindre operation - ikke mere brok- og jeg indser at jeg nok ikke nå at svare alle jeres dejlige hilsener her. Men tusind tak. De varmer!!kh b
Tusind tak for de mange varme hilsener til min fødselsdag. Det er vildt at kunne få hilsener fra så mange uden at se jer. Jeg havde ellers bagt boller og der var lagkage og kaffe og kakao. Men jeg slap nemt om det ved denne omgang!  En skøn dag. Solen skinnede og vi gik en lang tur på stranden. Og tilbage til hygge og så har jeg malet i mit skønne værksted. God nu nat og tak for alt. B
Såååå pinligt. Sådan roer de/vi ikke i Odder!
TOP FUN AMAZING MUST SEE AND HEAR!
From Odder, Denmark  Hvor hurtig kan et billede spredes på internettet. Hjælp en 2. klasse med at lære om spredning af billeder på internettet. Del gerne, og skriv hvor du er i verden!   How fast can a picture be shared on the internet? Help a Danish 2. grade class learn about internet security. Share if you want to help, and please write where you are sharing this from. Share!
Svend og folket i pakhuset har været med til at få oddergrisen til pakhuset som ekstra lokale. Se grisen og @[100004694466641:2048:Svend Donby] her. Grisen er det røde. Svend har lilla tøj på. :)   http://www.tv2oj.dk/artikel/235605:Odder--VIDEO--Her-flyttes-Oddergrisen
Utrolig spændende job i Grønland til sommer. Ja. Det kunne være spændende. Del eller sende til unge aktive folk det kunne tænke sig et sommerjob i Grønland!
Little exhibit with Karin Schmidt and my work at a crafts fair Vestre mølle this weekend.
My latest bracelet. Now named 'liz filigran' to help liz welch, the world friendly plastic guru, through her breast cancer. For Every sale of these, i Will donate to the Danish fight cancer people.
Dagens produktion. Nye designs og teknikker.
Se mine nye øreringe på min fb side www.facebook.dk/barbaraleesdk
Grisen bliver en seværdighed. Altså Odder grisen. Ikke Svend Donby.  Læs mere på Stiftstidende.  http://stiften.dk/odder/grisen-bliver-en-sevaerdighed. For at søge penge ved Real dania fonden til renovering af vognen, har de brug for 200 tilkendegivelser. Du kan skrive under her.  http://www.skrivunder.net/oddergrisen
@[100004694466641:2048:Svend Donby] "Høringen om byggeri var ren skueproces"  Alle de 1000 underskrifter var spildt? Borgmesteren Uffe Jensen, V, løj overfor Svend og de 1000 underskrivere, da han sagde at grunden ikke var solgt.  Svend søgte aktindsigt i sagen og grumme sandheder er kommet frem.  Læs Svend Donbys læserbrev her...       http://stiften.dk/odder/laeserbrev-hoeringen-om-byggeri-var-en-ren-skueproces
Ny dag på vej. hjemme fra kysing
Merry Christmas to all of you that surround our Christmas tree. In Denmark. Canada Tasmania USA England Thailand Sweden And to you that are only here in spirit. Thanks for being a part of our lives. Love and hugs. @[100002334464068:2048:Barbara Lees]
Nyfødte babyer bliver sendt hjem i julesok!
Glædelig  bag(h)Jul til jer alle! Håber at du har haft opbyggende, inspirerende, berigende dage med  dine kære.
A picture from our trip to Canada, Gabriola Island summer 2014.  Thanks to  all of you that made 2014 a very special year.
Vires fantastiske dejlige nabopige søger værelse hos familie eller andre med ekstra værelse. Ligenu er Kirstine Arentoft Kristensen på herliusholm. Hvis du kender mulige steder, må du gerne kontakte Kirstine på Tlf. Nummeret nedenfor    Mit navn er Kirstine Arentoft Kristensen, jeg er 16 år gammel og jeg skal starte på Århus Katedralskole i 1.g den 15. januar. Da jeg bor i Kysing, en lille landsby tæt ved Norsminde, er turen til Århus ret så besværlig og tidskrævende. Derfor søger jeg efter søde mennesker der bor tættere på Århus end jeg, og med plads til at udleje en kælder eller et værelse.   Lige nu går jeg på kostskole på Sjælland, så det volder mig ingen problemer at skulle bo væk fra mine forældre. Mine interesser er ret spredte, men specielt samfundsforhold og politik interesserer mig meget. Derfor glæder jeg mig specielt til at komme tættere på byens liv med mange gode kulturelle tilbud.   Jeg er ansvarsfuld, kan godt lave mad, har intet problem med at gøre rent og er fuldt indforstået med at leve under hjemmets regler.   Jeg er klar til at flytte ind så hurtigt som muligt. Jeg kan kontaktes over telefon: 53581219 og mail: kirstineak@gmail.com
My sister has done it again.  Written two books on Palliative Care:  THE BOOK: Integrating a Palliative Approach: Essentials for Personal Support Workers  WORKBOOK: Integrating a Palliative Approach: Essentials for Personal Support Workers Read more about these two amazing books here:  http://www.lifeanddeathmatters.ca/new-psw-text-and-workbook I have looked through it and so much of it touches home, sepecially these days, when two years ago, we were all caring for my Mum at home while she died.   It would have been so relevant to have her books then. But also interesting to read BEFORE  we have a dying one close to us, whether in a personal og professional way. And it would have been excellent to have when I worked as a nurses aid (sygehjælper) with older people.   The book is getting the best recommendations from top palliative experts around the world.     Have a look  at the great site and a little peak at the pictures.
Iværksætterhåndbogen får fremragende kritik i Børsen.  Den er bare god - den bør være fast læsestof i skoler, højskoler, uddannelser, innovationskurser. Og ved alle dem der overvejer - eller er startet som selvstændigt.
Ulla Fink i Silkeborg åbner nu sin virksomhed.  Ulla skal arbejde med perspektiver om livet og døden.   Vejledning. Kurser. Undervisning.   Se de mange gode kurser og læs lidt om Ulla her.
Der er mange gode projekter i gang i Odder. Et af dem er at etablere terasse plads omkring pakhuset og oddergrisen. @[100004694466641:2048:Svend Donby] er i gang med at søge fonde til projektet. Der er behov for 200 underskrifter for at de vil overveje projektet.   Hvis du vil støtte det, må du gerne følge linket og tryk på 'støt projekt'.   Måske har du gjort dette før. Meeennnn de kræver at det er denne måde man skal høre det på. De måtte ikke bruge underskrift.dk til det. Så please. Igen. Tak. Kh b
Vinterdag i kysing
Moesgaard museet
Bronzealder mønstre
Palliative Care bronze age
Decoration in bog area.
Grauballemanden
Gundestrup pot. Iron age gods
Barsk læsning om inkompetent behandling af ung autistisk pige. Hvordan kan vi andre mon hjælpe?
@[1535004467:2048:Liz Welch] is working on a Really exciting exhibition. Click to see more here.
Er der nogle af dine Smykker her? Politiet har fundet mange flotte. Sikke fine elefanter.
Meget smuk overdådig opera i Århus.
Flot semi professionel fotoudstyr til salg, Canon EOS 40D  Canon speedlite 430 EX SIGMA CA 24-70 2,8 HSM  Dertil Hoya Polarisation Filter  samt klar beskyttelses filter  Taske til kamera, stroppe til kamera, kort, oplader,  manualer og kvitteringer for 18.000 følger med. Prisen? JA - til den højeste bydende.  er til salg flere steder.  Salg helst samlet.
Ja, det er noget gylle.  Landmanden glemte at lukke en "spjæld".  Så løb beholder 2 over......  Der sker noget i Kysing....  Vi må ned og inspicere området.
Så flot skrevet. Var de tegninger virkelig det værd? Må man være satirisk overfor dem med lavere status i samfundet? Eller skal vi holde satire til politikere. Kongehuset. De rige. De klogere  Ja. Jeg giver manden ret. Hvad synes du?
Troede at jeg havde solgt mit kamera på dba. Fik en mand som vil betale med paypal. Meeennnn @[1448423380:2048:Mogens Christensen] gjorde mig opmærksom på forsøg på svindel med paypal. Her er hvad dba skrev tilbage d jeg rapporterede det.  Tak Mogens.   Hej Barbara  Mange tak for din henvendelse.  Der er her desværre tale om en svindelhenvendelse.   Disse henvendelser kalder man typisk 'Nigeria'-henvendelser - Hvis man indleder en dialog med dem, ender det som regel med, at man modtager et falsk bevis for, at de har overført pengene til ens konto via en anerkendt bank ell. Western Union. Hvis man afsender varen, modtager man aldrig efterfølgende betalingen. Dette er alt sammen lavet meget professionelt og cirkulerer desværre mange steder på nettet.   Du kan læse mere om disse falske PayPal-kvitteringer i vores Sikkerhedscenter: http://sikkerhed.dba.dk/artikler/falske-paypal-kvitteringer/  Heldigvis er det kun en meget lille del af henvendelserne som når igennem til vores site. Når dette sker, bliver vi dog straks alarmeret og disse henvendelser stoppes hurtigt herfra. Dette er også allerede sket for personen, som har kontaktet dig.  Vi arbejder konstant på forbedringer af disse filtrer. Disse svindlere er dog meget dygtige til det de gør, og derfor er det desværre ikke muligt blot at blokere på ip-adresser fra f.eks. Nigeria. De generer blot dynamiske ip-adresser, som kommer fra andre lande – F.eks danske ip-adresser.   Kendetegn for disse typer henvendelser er: Henvendelsen er ofte på engelsk eller et meget dårligt dansk, der bærer præg af at være oversat i Google Translate Varen skal altid sendes til udlandet Pas på hvis køber hævder at have indbetalt for meget til f.eks. transport og efterfølgende beder dig tilbagebetale restbeløbet Ønsker varen sendt straks og sender kvitteringer på at pengene er overført – Disse kvitteringer er falske. Du bør derfor aldrig sende varen før du kan se at pengene er indgået på din bankkonto Ved sms-henvendelser vil der typisk ikke være noget afsendernummer oplyst, men kun en e-mailadresse som du skal skrive til Disse henvendelser kan komme både på mail og via sms.  Hold dig løbende orienteret i vores Sikkerhedscenter, hvor vi også giver dig gode råd til en sikker handel: http://sikkerhed.dba.dk/  Denne afsender er naturligvis blokeret på DBA - Oplever du igen mistænkelig adfærd, eller er du i tvivl om en køber er reel, så kontakt mig.
Denmark has changed after the tragic terror this weekend. Two civilians were killed. Five policeman were shot but will survive. One crazy gunman. But here is the memorial service with 30-40000 people. The prime minister, mayor, Jewish leader, police top man. And a beautiful song imagine. Let's stop and hold hands and fight the violence with peace. Denmark is different but still good.
Dette er en hårrejsende gyser. Fra trivsel til magtanvendelser og forkert anbringelse. En skrækkelig fortælling. En mors kamp for sin syge datter. Det er også Danmark. Der er meget der skal kæmpes for. Læs det.
Der er stadig plads på Friendly plastic kursus for børn og forældre / bedsteforældre. Egtved bibliotek. Lørdag 21.2 Det er Ikke det underlige billede vi skal arbejde med! Læs mere her https://vejlebib.dk/arrangementer/arrangementer-boern/friendly-plastic-mor
Vi har brug for støtte til at presse 'systemet' til at GØRE noget for at forandre den uholdbar situation som ung Natalie er i. Det ER en barsk historie. Hvis du ikke kan overskue at læse hele siden er det ok. Men. Vil du hjælpe natalie. Og hendes mor og far. Og alle andre børn der er anbragt forkert? Så PLEASE LIKE. Og DEL og derved opfordre dine kontakter  til at støtte sagen og sprede budskabet. Tak.
Dear canadian Australian english American friends. We need your help. Denmark is a good country in so many ways. But not perfect.  A Young Danish Girl 13. Autist. Is been put into a wrong Care Unit. She is put into isolation cells. She has been given medicine that should only be given to adults over 18. They have physically restrained her over 30 times in the past 6 weeks. WeNEED HELP.  We want to pressure the social directors and politicians to give Natalie a professional treatment Center.  PLEASE HELP by liking the  page below. And by SHARING it with all your contacts. So that via the  social media we can let them know that we are concerned. There will soon be an English version. Soon. But believe me this needs action. So now. Share and like. Thanks.
Gamle Arne bliver svigtet i klemmen mellem aflastning. Kommunen. Kontaktpersoner. Og Jette veinholt skriver her om en ud af mange episoder. Igen barsk læsning fra vores velfærdssamfund.
My fantastic friend and Friendly plastic Queen of England has been hit by cancer. @[1535004467:2048:Liz Welch] writer here About her decreasing creative energy. Her art therapy. Her Loss of hair. Her fun head decorations.  Liz writes with brilliant honesty and warm humour. And she shares it  with all of us.  I am so touched and moved. Thanks liz, for sharing your story with us.  You are beautiful. You really are. I am grateful to know you.
#friendlyplastic  #birthesmykke
Dorte Brodersen har malet nogle meget smukke billeder! Se galleriet her!
Er træt af at sætte billeder af spændende bye friendly plastic ting op flere steder. Pinterest. Instagram. Facebook (både profil og side og gruppe). Måske en blog. Hjemmeside? Hvad skal jeg mon vælge? Ideer? Hvad bruger du?
Har du lyst til at lære at ro kajak eller inrigger? Eller kender du en der kunne tænke sig det? Der er mulighed  her til forår! På Danmarks smukkeste strand, ved Saksild, ligger Odder Roklub. Se her .....
Der er knap  et år til næste 24 timers roning. Du kan nå at komme med. Sommeren på havet og derefter motion i ergometre. Hyggeligt. Godt. Sjovt. Www.odderroklub.dk
Kære medlem  Nu er referatet fra sidste bestyrelsesmøde lagt op på http://odderroklub.dk/bestyrelsen/referater/   Login og læs det under Menupunkt BESTYRELSE  - REFERATER
Vi skal ind til Kvickly, Odder og "vise os frem".    Vi vil gerne have nye medlemmer i klubben.  Der er intro aften den 15. april.  Så lige inden, skal vi ind til Kvickly, Odder og "vise os frem".  Lørdag den 11. april 10-14. Vi har brug for 4 personer der gerne vil stå og tale med potentielle medlemmer, fortæl om klubben, om bådtyperne, om introduktionskurser.  9:00 Bådene hentes og opstilles. 10:00 -14 vis og fortæl -  14:00 Hjemkørsel.  En hyggelig dag - kan evt. deles i 2 hold med 2 personer x 3 timer.  Meld dig gerne på ......www.rokortet.dk
Nye lege med gammel plastik. Sammen med @[100007266492629:2048:Karin Schmidt].
Og her skal vi snart forbi! Coming soon!
God påske. Smuk gudstjeneste i Nølev kirke. Så smuk messehagel som passer flot til farverne i altertavlen og mønstret på kalkmalerierne. Tak
Sunrise Easter morning
Pip pip mixed media.
Det vil være skønt at vinde et par solbriller .... Like og del.
Been playing with Friendly plastic and mixed media.
Aftentur over kysings marker.
En kursist på saksild strand rehabilitering og kursus center optog denne video under sit uges ophold. Billeder er taget mod øst. Tunø, Mols bjerge osv.
Vi bytter sejlbåd med en canadier her til sommer. Han sejler alene men har skiftende gaster ombord fra Canada. Den ene gast har meldt afbud. Jim spørger om vi kender nogen som har lyst til at være med. Det er vist i perioden 5.6 og nogle uger frem. Jim taler engelsk. Skriv en pb privat besked hvis du kunne tænke dig det.
Skønt. Bertel har lige været og beskære vores gammelt vildt æbletræ. Tak Bertel.
https://www.facebook.com/barbaraleesdk/photos/np.1430603296321018.100002334464068/910778692278158/?type=1 Nye øreringe.
The Stars Of British Jazz spiller i Odder på lørdag. Se mere på www.odderjazz.dk Adgang for alle. Del gerne!
Skøn tid på fur. Tak til malegruppen. Og til ingeborg og Steens sommerhus.
Fantastisk koncept. Måske lidt små huse. Men Tiltalende!
Wonderful weekend with my painting women on the small island of Fur in the northern part of Jutland. Wind, rain, colours, and wonderful women.   http://www.fursund.dk/
Fur - painting by Barbara Lees. 60x80 cm. acrylic
Meget spændende job mulighed for den rette.
Smuk video om mantra rays som næsten flyver i luften for at tiltrække det modsat køn.
Odder roklub. Et dejligt sted at dyrke roning, fællesskab, naturen.
Mange fantastiske forestillinger på refleksion i Århus. Min yndlingsteater.
Bestilling. Øreklips.
Bestilling. Øreklips. Hvis trekanterne bare bliver sat fast på et klips vil de miste en masse 'liv'. Når øreringene bevæger sig fanger de lyset og reflekterer på en spændende måde. Derfor måtte jeg bygge en fast plade for selve klipset. Og så dingler trekanterne og ser spændende ud.
Farvel pippi. TAk for dine dejlige tid med os i mange måneder. Selv om du har bidt sko og tæpper og meget andet i stykker. Så har du været en god veninde.
Til alle mine kære dygtige kvinder.
http://canadasejlads2015.blogspot.com/  Hello from our first day in canada.  This is the blog we will be updating during our next three months trip in canada.  Sun is shining. 18 degrees. 7 in the morning.
Og for god ordens skyld. Huset derhjemme  er i gode hænder. Hanne og Morten og familien passer godt på det!
Rocking and Rolling with Kindred Spirit
Nu tager vi fat på Desolation Sound. http://canadasejlads2015.blogspot.com/2015/06/status_12.html
Dent Island lodge
http://www.tunoeturist.dk/userPages/userpages/pages/controls/# Tunø åbner en flot galleri. Flere dygtige kunst/håndværkere. Og jeg er så heldig at være med. Tak til jer gæve kvinder på Tunø.  Se billeder her.
Alt vel her på summer Wine.
Vi stortrives. Morgendis over johnstone strait. På vej fra port Harvey til lagoon Cove. Se træstammen i forgrunden. Her holder vi øje med alt. Bjørne. Hvaler. Og træstammer. Udsigter. Ørne. Tidevand. Kh b
Glædelig Skt hans!
En bitte collage. Port mcneill. Lagoon Cove. Port Harvey. Johnstone strait. Skt. Hans
Så dejligt. Solen skinner igen efter et par gråvejrsdage. Nu i echo Bay pierres resort. http://pierresbay.com
And now we are back to these Great People. So helpful and kind. Thanks to Mike and Pierre and Tove and ALl the gang. Wonderful place to come to and special to come back to!
Alt vel. Meenn startmotoren nægtede at starte i dag. Øv øv. Jim, en meget sød amerikaner tilbød os en lift på 22 km. Ind til Echo Bay. Så mange hjælpsomhed mennesker. Mike fandt en løs kabel og det hjalp. I morgen ind til port mcniell og få en mekaniker  til at sikre at alt er nu perfekt. Kirsten Nykjær Grunnet kommer søndag! Alt skal bare være tip top! Flot solnedgang
Opdatering  http://canadasejlads2015.blogspot.ca/
Alt vel her i canada. Så vores anden hval i dag. Såååå flot! Kirsten Nykjær Grunnet kommer lige om lidt!
Det har været et meget langt tørt forår. Hele kysten hungrer efter regn. Desværre er der 150 skovbrande i gang over hele British Columbia Provinsen. Hvor er det trist. Samtidig er der voldsomme flotte stærke billeder.
Pierre Tove og sønnen Christian ved Pierres Echo Bay marina. Thanks for yet another wonderful evening. Prime rib - the best of the best. Great food and happy people.
Letmatrosen har styr på livet!
Wonderful time. Great people. Excellent food. Superb location. A favorite harbour in the broughtons!
Smuk tåge over whirlpool rapids. Jeg læste mens Svend og Kirsten styrede båden. Og jeg spiste ikke tærten:)
En morgenbager kom sejlende hertil med bagerforretningen åben. Guf guf. Så nu skal vi smage. The pies Are to die for..... At lagoon Cove
En smuk morgen ved blind Channel sammen med Kirsten Nykjær Grunnet
Mansons landing tidevandet går ud. Vi plukker østers. Tidevandet kommer ind. Vi 'body river rafter' i strømmen. Og prøver at løfte os over østers med ruerne. Så sjovt! Med  Kirsten Nykjær Grunnet
Endelig adgang til internet upload muligheder.  Vinden er stærk, sidder på cafe i Heriot Bay, Quadra Island ved Java Bay Cafe   https://picasaweb.google.com/105176717760223309961/BroughtonIslandToDesolationSound?authuser=0&authkey=Gv1sRgCOSl8I_a-KwL&feat=directlink
En smuk dag i havn.
Tilbage på vores yndlingssted Mansons Landing.
Den gang tog vi gennem sluserne i gøte kanalen. Nu i canada. Sikke et fantastisk liv.
Hague Lake
Kh bc Canada
Ja. Der kan være gråvejr og regn her også.
Tak for en dejlig tid ombord Dorte og HC.
Farvel og tak for denne gang. Kh b
Flere billeder fra Dorte og hva tur  er kommet på http://canadasejlads2015.blogspot.com
Fra mansons landing til Isabel bay
Aftensmad. Muslinger og østers fra isabel Bay.
Ligger for anker her. Twin Islands. Desolation Sound ligger foran os. Vi er bare sååå heldige.
Fuldmåne. Mansons landing. Det er umådelig smukt.
Endelig fik vi opdateret bloggen. Mange af de samme billeder som her. Men nu med tekst.  http://canadasejlads2015.blogspot.ca
Nye folk ombord. Velkommen til kaj og Lone Rosenlund Rudebeck ! Og kaj rudebeck.
Mansons landing.
Sjove lodrette skyer.
Endnu en fantastisk dag
Aftentur ved octopus Island.
Farvel til Kaj og Lone Rosenlund Rudebeck. Tak for en rigtig dejlig tid sammen.
Solnedgang. Octopus Islands.
Fra Von Donop Inlet ud tiL Sutil Channel.  Imponerende, flot, spektakulær. Og så kom lige to pukkel hvaler. Altså. Fantastiske.
Det gode skib Summer Wine. Vores bolig i snart tre måneder.
Med lidt vemod siger vi farvel til Desolation Sound. For en stund. Vi sætter kurs sydover.
Smugglers Cove. Om bord på summerwine igen.
Odder venter.
Smugglers Cove.  Skøn inspiration
B@[773160908:2048:Bente Hammer]har nu skabt en udstilling inspireret af hendes tur til Japan sidste år. Der ser spændende ud!
Smugglers Cove. Aftenen er smukt. Dejligt.
Kig mod nord fra sydsiden af texada Island. På vej til jedediah Island.
Solnedgang i false Bay på lasquiti Island. Med nymånen. Altså. Hvor er det utroligt. Forunderligt. Fantastisk. Hvor er vi heldige.
Glæder mig til efterår. Sort sol
Super flot sommerhus i Sverige
Syd for denman Island.
Her var vi for et år siden på sidste sommers boat Exchange 2014. Vancouver.
Jubiiii har tilmeldt  mig et kursus I tegning  og maleri.
Fredag aften. Østers.  Solnedgang. Træstammer. Stille. Kajaktur. Hvad mere kn jeg ønske mig? En dejlig mand. Ja. Også det.
Vi har brug for at blive mere synlig i odderroklub. Vil du hjælpe os med at like/ synes god om? Og eller dele? Vi har det godt. Vi vil gerne være flere!
Velskrevet artikel om at leve med sorg. Jordbundne og smukt.
Herlig dag til salt spring Island med speedbåd og søster katherine Kath Murray Svend Donby og ted murray. Thanks!
Lamb burger med roquefort. Lækkert!
Glæder mig til denne altid fantastiske weekend.
På besøg hos Mary som ejer båden santa lucia. Aftalen om bådswap sommer 2016 er på plads!
Julie, my 'only old' high school friend, writes about  women over 60 that experience loss and grief. A wonderful honest writer. With humour and fun. Thanks @[100002355247283:2048:Julie Kemble]!
Dejligt at være hjemme i det skønneste hus. Og den skønne båd. Lejeaftalen med Hanne Hanne Østergaard gik så fint. Lækkert at komme hjem til et skinnende hus og have. Og vores båd billabong ser bare flot ud. Tak til Jim Hamm (som vi har byttet med) for det.
Jeg overvejer også pm jeg vitterlig har brug for statsborgerskabet. Sikken en eksamen man skal op til
Horsens børneteater festival. Vi har alle vores kæpheste! #horsensteaterfestival
Dukkerne skal ud på parade.#horsensteaterfestival
Fest forestilling med jan Torp og parade folket fra kulturstationen i Horsens. #horsensteaterfestival.
Fantastisk teater for de allermindste 0-4 år på #horsensteaterfestival.
Hvor er det fint sagt. Stil glasset fra dig.
Svend Donby har fået dame på.
Så er der grise i Kysing igen. https://realdania.dk/samlet-projektliste/underv%C3%A6rker%20bygningsarvens%20ildsj%C3%A6le/nyheder/ildsjaelefestival-150915 Kig under Jylland. Vi ses ved pakhuset i Odder.
Trehøje. Mols bjerge.
Min Friendly Plastic side har været stille.  Men @[100007266492629:2048:Karin Schmidt] og jeg er i gang med at finde nye muligheder, og jeg lover dig at det er spændende. Der kommer billeder snart!  Og jeg er gået i gang med penslet igen, og det er også spændende.... https://picasaweb.google.com/105176717760223309961/BarbaraLeesMalerier?authuser=0&feat=directlink
https://www.facebook.com/barbaraleesdk/posts/979501282072565
En meget dygtig kunstner i mit netværk har udsmykket svømmehallen i Horsens. Se processen her!
Har fået nok nu. Tak! Jeg skal rundt og samle.  Flotte blade med lækre billeder søges til et projekt med demente deltagere.  Jeg søger magasiner, blade som deltagerne kan klippe i.  Alt om haven. Sports blade. Rejseblade. Træ? Sejl? Mad?  Gerne en god kvalitet papir. Bedre end Billed-Bladet.  Hvor kan jeg finde disse?
very funny -
Vancouver harbour over et par dage. Fine billeder.  http://lookr.com/1165421984
Lige ved Vancouver. Beautiful!!!!!!
Dying with dignity.  Our good Canadian woman friend, Katherine Hammond  talked at a rally in Vancouver To hear her talk about her mother  who prepared everything to make sure that she had a death as she wanted. And this has all been walked over and disregarded by the courts.   It hurts me on her behalf. The family's behalf and all of our behalfs. This is such a relevant topic.   http://youtu.be/rEBZ-kaf5fs
To All canadians. Read this. Consider your vote. Vote strategically. It will help getting that right wing government out! Amazing that so many votes do not count.
Måske har jeg delt denne før. Men fantastisk - det er det stadig!
@[100004190166417:2048:Sanne Larsen] og hendes dejlige voksen  datter Heidi er o bolignød fra 1.12. Har du kendskab til ledigt hus eller sommerhus lodder og omegn ? Så må du gerne sige til!
So canada. Congratulations. Harper is out and the liberal Trudeau is in! Are we happy or more sad that the ndp got a whipping? Let me know. Hard to understand it all from over here.
Herligt. Canada nye Premier minister tager i metroen dagen efter valget og takker folket. Glad for at være canadier. :)
Beautiful British Columbia
Herligt dansende stopsignal. 81% flere personer stoppede ved fodgængerfeltet. Smart.
http://youtu.be/r-z6gRgddJo My brother @[671005810:2048:Erik Lees] talks for 20 minutes about green burials. What are they? Why is there I green burial movement?  Excellent. Grønne begravelser. Det kommer også til Danmark.
Flot artikel og smukt billede.
Frygtelig tragisk. Hvordan kan en velrenommeret whale watching firma have en båd der går ned. 10 meter vand. 27 personer om bord. 5 døde. Skrækkeligt. For de efterladte. For besætningen. For de overlevende. For bc. Hvordan kunne det ske?
Brændeskuret er næsten færdig!
Positiv historie. Fra bekymring til glæde. Fra fordom til viden.
@[1189362923:2048:Gitte Beierholm] hun minder mig sådan om dig!  Se den!
Kære alle. Spændende opera musik og mad aften i pakhuset i Odder. Køb billet på www.odderbilletten.dk 175 kr. For hele aftenen. Et fund til den pris. Siger @[100004694466641:2048:Svend Donby]. :)
Min gode veninde Ulla Fink har sat kurser på hjemmesiden for det kommende år. Om vores forhold til døden og døende. Og til livet. Om hjertet.  Jeg vil gerne deltage i dem alle!   Ulla er en dejlig klog empatisk kærlig kvinde.  Læs og dele videre hvis du synes at det er spændende!  http://ullafink.dk/kurser.html
Jeg praler. Min lillebror Mike lees. Skal cykle 235 km. Med 4000 meter stigninger. På 13 timer. Tasmanien. Vildt. Vanvittigt.   https://www.bicyclenetwork.com.au/peaks-challenge-cradle-mountain/
Sorg er kærlighedens pris.
Genialt skriv om at være kreativ. Vi får nogle på hatten. Tak til forfatteren. De bedste hug jeg har fået længe.
Fin artikel om Sorg - Sorgen er en fortælling   http://sorg.folkekirken.dk/til-efterladte/om-sorg/sorgen-er-en-fortaelling#.VjJ6Hmmo-Xo.facebook
Nyt billede undervejs. 100*100cm
Min gode fætter Charles Montgomery fortæller om Happy cities. Hvad gør os glad? Prisen på flot villa i sovebyerne er mindre glæde. Han har undersøgt det og skrevet en bog Happy cities.  Se ham her.
Hyggeaften i Jelling med friendly plastic. 21.1.2016 kl 17 starter vi med lidt demo og lidt at spise. Derefter er der frit instrueret leg. Skriv til barbara@lees.dk for tilmelding.
Syd Vietnam. En ny destination?
Er så glad for min nye arbejdsplads.  Her er jeg vikar!  https://www.facebook.com/Tornsbjergg%C3%A5rd-1465696417061583/
Fint udtalelse fra den nyvalgte canadians prime minister.
Vietnamese women exude femininity and grace with enigmatic softness and ballet like movements. Vietnamese women don't walk. They float.
Del gerne niel woodcock a opslag. Og kommentere hvor du bor. Han vil gerne have at hans elever lærer om social media.  Please Share this post from England. And comment on where you live.
@[1535004467:2048:Liz Welch] holder stort udsalg. Masser af spændende sager på tilbud.
Malerier fra kurset på Århus kunst akademi
Dejligt med fødselsdag. Tak til jer alle som varmer min dag og mit liv.
Skønne fødselsdage med min kære mand.og med alle jer.   tusind tak for hver hilsen. Hvert knus. Hver sang. Hver opringning. Hvert besøg. Hver gave. Hver mail. Hver besked.   Sådan en Varme som stråler fra naboer, venner, ro kammerater, kollegaer, tidligere kollegaer, bekendte, familie, - det luner med hilsener fra hundrede år siden. Og fra jer i hverdagen.   Verdenen samles lige her.   Fra jer i canada. Vietnam. England. Australien. København. Århus. Horsens. Kysing. Over hele den ganske verden. Tak.   Livet er dejligt og hvor er jeg taknemlig for at være lige hvor jeg er i livet. Tak.
Det gamle træ var sygt og vi var nødt til at sige farvel. Snøft. Hvad synes du?
Fra bc canada
Ole Bach Andersen spurgte om gratis glæder. En Fb ven svarede 'du kan altid tage i bilka'  jeg er ved at dø af grin.
Så er de nye online Friendly Plastic kurser ved at være klar.  Der er fire kurser x ca. 30 sider.  Ja, Friendly Plastic er ved at dø - men med disse kurser kan du lege med alle dine rester af gammel plastik, halvfærdige ting, må man sige "lege med lig" - nå nej, det er nok ikke så smart. Men  fra "skrald til guld".  Yes, Friendly Plastic is dying, but you can use these techniques with all your old scraps, remnants. Turn scraps to gold!
Så er det første af fire online kurser publiceret!  https://www.etsy.com/dk-en/listing/257948089/
Friendly Plastic og papir? JA! Vi gør alt for at peppe det sidste Friendly Plastic op og få det til at vare lidt længere.  Nr 2 af fire ONLINE Friendly Plastic kurser er nu tilgængeligt.
Sådan skal det også være at give omsorg for personer med handikaps. Flot. Dejligt!
Jens @[1260952856:2048:Jens Jørgen Nielsen] er en klog mand. Han reder trådene ud af den afstemning som så mange skal tage stilling til i morgen. Gode tanker her.  Hvor er jeg glad for at jeg ikke skal stå på den ene eller den anden side. Jeg vakler mellem et ja og et nej. Men som canadisk statsborger må jeg ikke stemme. :(
Skønne kreative dage med liz Liz Welch og karin achmidt
Endnu en dejlig dag med  Liz Welch og  Karin Schmidt.  Vi sorterede nye og ældre rester. Vi smeltede om og skabte basis for nyt guld.
Dejlige omgivelser og intense hyggelige dage med liz Welch og karin Schmidt i England
Fantastisk transport løsninger.
Proud to be a canadian.
Dejlig shoppingtur i nottingham med Liz og karin. M og s, lakeland, market square, hotel chokolade, John lewis, outlet stor, taking shape. Great Day. And the Best coffee at coffee 200!
Folding Christmas Stars . So Liz Liz Welch Will NOT be bored.
Ha. Hun skal have dårlig samvittighed!
Så stolt og glad for at være canadier. Denne video giver mig kuldegysninger. Tak.
Vores fantastiske dygtige kirkesanger holder koncert  den 21.12.2015 kl19:30 i Saksild kirke.
Jeg er meget glad for den nye canadiske prime minister. Her undskylder han alt det som de hvide har gjort overfor de indfødte.   Tak til canada
Glimte fra 2015
Ønsker du at bo på landet i to måneder i sommer 2016?   Vores hjem, den gamle skole i Kysing, søger nogen som vil passe godt på det, slå græs, luge ukrudt. Og betale lidt husleje og forbrug. Ialt 4500 pr. Måned.   Skolen er på 250 kvm så der er plads!   Skolen ligger med skøn udsigt til marker og fjord. Vi ser mod nord til  Malling bakker. Vi er omgivet af Norsminde fjord og Århus bugten.  En kilometer syd for Norsminde. 10 km til Malling, Odder og beder. 20 km til Århus.    Der er rådyr, harer, fugle, Mikkel ræv og nu også  grævlinge og ingen grise.   Har det interesse? Send gerne privat besked eller ring på 26237326.  Mvh Barbara lees.
Godt nytår til alle. Knus
Godt nytår med pragtfuld tur til Norsminde! Tak!
Liz Welch is A Dear friend. And an amazing woman. And a very talented artist. And a person who was hit with cancer in 2015. And a fighter. And a life lover. And a great writer. And she believes in sharing. And being open. Here is liz' New Years journal page.  Thanks to you liz. For showing us your courage and being honest.  Love to all of you who also have had struggles. B
Morgensol over Tunø
Er dette en stork?
Kunden: kan ikke koble mig på netværket... Supporten: Er du sikker på du har skrevet det rigtige password? Kunden: Ja, jeg kiggede på da min kollega loggede sig på.. Supporten: Kan du fortælle mig hvad passwordet var? Kunden: Det var fem små stjerner  Se denne og mange flere .....
Armbånd - nu solgt :)) Legedag med @[100007266492629:2048:Karin Schmidt]
Susie m er fantastisk dygtig. Sød. Dejlig. Sjovt. Kreativ. Vidende. Rar. Se mere på denne dejlige kvinde. Du fortryder ikke! Kbhn.
Krise. Telefonen tabt i toilet. Kontakt mig venligst på messenger eller mail hvis det er. Tak. :(  telefonen ligger i rispose og jeg krydser fingre.
Liz udlodder en masse af små inspirationsposer. Du skal bare betale for posten, samt donere et beløb til en Brystkræft' organisation. God ide? læs mere på hendes blog.
Sikke en dum hund!
@[100007266492629:2048:Karin Schmidt] er såååå dygtig! Og nu også på Facebook!
En af @[100007266492629:2048:Karin Schmidt]s nye værker! Flot ik!!?
@[700208997:2048:Lisbet Pinnerup Moeller] fortæller om sine vægmalerier. Vejen væk fra stress i folkeskolen til et godt liv igen. Flot Lisbet. Kreativitet længe leve! Kh fra højskole på Helnæs!
Sol over Kysing strand.
Der er nok mange spændende ting at kigge på. !
Making friends with gone. Once again you get this song from me. Goodbye to our mum. Such a good song from Canadian singer Shari Ulrich. Listen to it. It is the best goodbye song ever.
Holdt en af de sidste friendly plastic kurser. Dejlige smykker. Her er en af @[1570142282:2048:Susanne Ringgren Møller] brocher. En kollage af stumper fra liz @[1535004467:2048:Liz Welch].   Flot. Og hyggeligt.
Støt Odder grisen med et tryk på 'STØT PROJEKTET' det koster ikke en krone - Kun et tryk! (Like er ikke nok).  Denne del af projektet går ud på formidlingsdelen af Odder grisens- og jernbanes historie i Østjylland.  Så venner please hjælp!
Vinter 2016. Ørridslev kirke.
Karins New earrings.
Maden er fantastisk.
Efter 2 fremragende fester i huset, samt 1ude af huset' oplevelse, kan jeg kun give stedet 5af 5 stjerner. Dejlig mad. Flot anrettet. Venlige søde rare smil.
Rude havvej. Odder.
Kathia Mifsud se dette spændende modeller clay som aldrig tørrer. Og spændende vandfarver. Og crea clay. Luft tørrende ler.
Projekt med demente borgere. Vi rejser til Grønland. Temaet her i forår hedder Stjernestunder i Grønland.
Fantastisk brug af vind i en offentlig kunst installation. Se videoen. Det er bare smukt b
Svend Donby er glad. Pippi er på besøg. Og vi nyder at gå tur ned ved Kysing strand. Med zenta. Flot natur her
Do you know anyone that has a boat in British Columbia, that wants to swap boats with us? Our deal fell through, so we are looking for a great swapper again! Three months, summer 2016! Excellent crew and references.
Rædselsfuldt. Hvordan en såkaldt plejer yder vold på dement ældre hjælpeløs kvinde.
Oversigt over gratis opskrifter.
Byggematerialer gratis i Lønstrup. Dør med smuk håndtag og ramme.  Køkkenbordplade i gnistret laminat (lille hul skåret i)  Loftsbrædder fjer og not malet i hvid pigment.  Lidt lægter og lidt forskelligt andet træ.  Gratis til dig som vil fjerne alt fra rummet, samt antennen på billedet  og køre det på losse/genbrugspladsen.  Send privat besked for nærmere info og aftale om afhentning snarest muligt. del gerne med nordjyder.
Gratis skur i Lønstrup.  Ret stabilt men ikke nyt.  Pengekasse er monteret men der er ingen nøgle.  Gratis til dig som vil afhente det hele i Lønstrup snarest muligt.  Send privat besked for nærmere info og aftale om afhentning.
Min kloge søster har igen fundet på noget smart. Kinesisk lykkekager, med  spændende spørgsmål, som skabe meningsfyldte samtaler...
Skønheden snyder.
Tornsbjerggaard er et rummeligt sted. Her er der plads til alle
Smukke billeder fra http://galleri-knudsen.dk/ på Vita Park Kunstværket. Se udstillingen hvis du kan.
Fantastiske fedtstens figurer vokser frem fra projektet med tidlige demente på Saksild strand. Temaet er Grønland.
At kunne give noget stort til mennesker som trænger. Det er værdifuldt. Meningsfuldt. En hospice medarbejder giver noget helt personligt og smukt. Det stod nok ikke i jobbeskrivelsen. Flot. At han bare gør det. Flot.
Liz @[1535004467:2048:Liz Welch] stiller nye spørgsmål.
Jeg vil så gerne strikke dette tæppe. Eller hækle.
Gode Shari Ulrich has done it again. Fine anmeldelser. Bare jeg kunne få hende til Europa!
Dejligt når en person kan være så stolt af sin ægtefælle. Henry har været selvstændig i 9 år. Smuk blomster forretning i JELLING. Dejligt blog indlæg som manden skriver til @[100000131088860:2048:Henriette Klitte Linnebjerg]. Til lykke Henry!
Sådan animeres hvad canadierne gerne ville med USA. Og derfor er det ikke rart for en canadier at blive kaldt en amerikaner:)
Endnu en Fantastisk product fra karin Schmidt.
Hval kopierer lyden af outboard motor.
Næste weekend går det løs i Kvickly. Den 11.-12. Marts. Vi glæder os til årets ro fest i Odder!
🎷kom til Kvickly Odder i weekenden og se den kraft præstation roerne lægger for dagen.
Vores dejlige båd Billabong er til salg! Det er den bedste båd vi har haft. Men når vi sejler så meget i Canada skal den ikke være alene her. Vi kan hjælpe med søsætning i år. Den har alt.
Fantastisk sted for famile reunion!
Tænk et job som ungdomsassistent for den danske kirke i Sydney. Bare det var mig!
Endnu et spændende job. Hvem er ung og har mod på dette! Spring ud i det!
Hvorfor er det så morsomt at se når andre mennesker dummer sig. Et godt grin. Men lidt forfærdelig at grine af andres dumheder egentlig. ?
Quite a mouthful!
YES! Vores hus er udlejet sommer 2016!   Are you interested in renting our beautiful old school house in Denmark, just half an hour south of Aarhus, !,5 hours to Legoland?  It is available summer 2016, preferably for at least a month at a time.   It can be rented here through airbnb.  If you want to live here, keep the lawn mowed and weed the garden, we can talk about a different price.  Have a look inside our home!    https://www.airbnb.dk/rooms/11650736
Inspirerende ord om en dejlig kvinde forfatter i canada.
Ser spændende ud. Bare tiden ikke var så knap!!
Lyder som spændende tur på søndag den 20.3. I Odder!
Amazing tables!
Lis @[1015817972:2048:Lis Karlin] har skabt rette vidunderlige billede. Er det ikke bare flot!
Der ryddes op. Smides til skrald. Smeltes om. Genbrugelige elementer. Foræringspulje. 5 kr.  15 kr. 25 kr. 50kr. 75kr. Og så alt det nye.  Det gamle friendly plastic skal ud og der skal skabes luft til nyt. Utroligt hvad vi har skabt gennem de sidste 9 år. Og nu skal der holdes udsalg.
Mine nye armbånd. De hedder SKOV
@[773160908:2048:Bente Hammer] åbner i dag i svaneke! Til lykke Bente og @[1162500795:2048:Hanne Bager] og @[100000558351848:2048:Waclawa Maria Pedersen] og alle i flittige folk!  Jeg håber at i får en dejlig sommer!
Se de enkelte skov armbånd her.
Smykke udsalg. Flotte spændende unika smykker til meget lave priser til salg i Kysing, Kunderne har sagt "jeg bliver nødt til at købe mere, det er bare for billigt det her". Ja, smykker til 5, 15, 25, 50, 75 kroner. Og du kan se nye smykker også. Men kom og hjælp mig af med de smykker jeg har produceret i de sidste år, så er der plads til nye materialer og eksperimenter.  Kystvejen 259, 8300 Odder. 1 km syd for Norsminde, mod Saksild.  Åben  Skærtorsdag, lang fredag, 1. Påskedag. fra 13-17. OG efter aftale, og når flagene vajer smukt i landskabet.  Kom og kig - ingen købetvang! Billeder af nogle af udsalgsvarerne vises nedenfor.  Se min hjemmeside på http://www.lees.dk, viser lidt mere om materialet og "giraffen" og mange af de nye smykker på https://www.facebook.com/barbaraleesdk  Tag fiskefrikadeller hjem fra Norsminde havn.  Gå en tur ude ved Kysing næs.
Jeg har stadig en del smykker i smykkeudsalget. Jeg ved at jeg ikke får det hele solgt. Jeg kan omsmelte nogle af dem men der er mange der vil kunne bringe enten glæde til nogen, eller lidt penge til en forening.   Om det er til kræftens bekæmpelse. Eller en skoleudflugt. Eller venligboerne. Eller folkekirkens nødhjælp.  Jeg ved det ikke selv hvem eller hvad eller hvordan.   Har du en ide eller forening som kan have glæde af at sælge de sidste?   Så skriv her og jeg kan overveje hvad jeg skal med dem.   Jeg har stadig åbent på kystvejen 259. Ring 26237326 eller kig ind når flagene er oppe.
Min nye skov øreringe.
@[100002909239531:2048:Birgit Kjær] kan noget med indretning! Flot!
Fantastisk beautiful British Columbia. 1/2 times kørsel fra Vancouver. 1/2 time færge sejlads. Og så er du på Bowen Island. Her på Shari Ulrich. Sangskriver og musiker på skønne sange. Bl.a. Making friends with gone.  http://youtu.be/ubSyPH-K6Ag  Og da vi var unge var det the fear of flying.  http://youtu.be/NQRTSVuXv_4  De smukkeste sange kommer fra shari.
Om kvinder som skal lære sig selv at kende og lytte til sig selv. For at få en sundere relation til andre, mænd, børn og andre. Min eneste High School veninde julie Kemble er dygtig og en fin skribent.
Pippi has found her new owner, and believe it or not, I know Bente from a course I taught in Friendly Plastic a few years ago. A wonderful creative, active woman, @[100001525770824:2048:Bente Ullits Eckmann]. I am so happy for both of them that they now have each other. Congratulations to you both! We would love to take care of Pippi and her new "brother" Buster anytime!
Smuk aften i Kysing
Kom til Odder roklub.
Skøn dag på det meget smukke Clay museum i Middelfart.  Prøver her med Flickr album da picasa web albums vist er fortiden b
Ufo på marken.
bloggen er på vej
Test in jeg Jan linke tik blog her
Advance care måned i canada min søster Kath skriver om det. Og om cookies. Care cookies. Smart samtale cookies.
Fantastisk blog for alle dem der har lyst til at rejse til USA og / eller Canada    http://www.renefrederiksen.dk/rejsebeskrivelser-usa-canada/rejsebeskrivelser-og-blogs-om-usa/
Forestil dig, at der er en bank -Dens navn er TID. Ukendt forfatter - det er en af dem der skrives mange steder på nettet, men ingen skriver kilden.   Tiden  Forestil dig, at der er en bank, der hver morgen sætter 86.400,- kr. ind på din konto. Men saldoen overføres ikke fra dag til dag. Hver aften slettes alt, som du ikke fik brugt i løbet af dagen. Hvad ville du gøre? Hæve hver en øre selvfølgelig. Hver af os har sådan en bank. Dens navn er TID. Hver morgen sættes 86.400 sekunder ind på din konto. (så mange sekunder er der faktisk i et døgn). Hver aften afskriver den som tab alt det, du ikke fik investeret i et godt formål. Der overføres ingen saldo. Der tillades intet overtræk. Hver dag åbner den en ny konto for dig. Hver aften brændes dagens rester. Hvis du undlader at bruge dagens indestående, så er tabet dit. Du skal leve i nuet med dagens indskud. Invester det på en måde, så du får det bedste afkast i helbred, lykke og glæde. Tiden iler. Få det bedste ud af hver dag! For at forstå værdien af ET ÅR så spørg en studerende, der dumpede til eksamen. For at forstå værdien af EN MÅNED, så spørg en mor, der har født et barn for tidligt. For at forstå værdien af EN UGE, så spørg udgiveren af et ugeblad. For at forstå værdien af ET MINUT, så spørg en, der lige er kommet for sent til toget. For at forstå værdien af ET SEKUND, så spørg en person, der lige med nød og næppe undgik en ulykke. For at forstå værdien af ET MILLISEKUND, så spørg en, der fik sølvmedalje ved olympiaden. Værdsæt hvert øjeblik du har! Og husk - tiden venter ikke på nogen! I går er historie. I morgen kender vi ikke. I dag er en gave! Nyd den!
Pippi stortrives!
Så mange gode råd om billedredigeringsprogrammer. Gemmer den lige her så jeg kan finde den igen. Tak til forfatteren! Måske kan andre bruge det også.
Hvad koster det at lave en video? Er jeg blevet spurgt i det spændende projekt om demens, krop og kultur.  Tjjaaaa. Det aner jeg ikke og er slet ikke udlært i video redigeringsværktøjer.  Er der nogen som har et bud?  Er der nogen som kender nogeb som kan? Vi kan producere de rå billeder. Godt formål: alzeihmer foreningen. Penge? Nej. Det er der ikke mange af. Men et bud?
Søger en bed og breakfast i Kbhn ti 2-3 dage.  canadier. Må gerne være rimelig tæt på centrum. Kender du et godt sted?
Kanon dygtig @[100002446583053:2048:Myrna Wøhlk Vilbæk]
Smagsprøve. Chaco.
Jeg glæder mig til ørken og himlen og alt det ind i mellem.  Sanne og Svend bliver hjemme i Kysing.
http://fourcorners2016.blogspot.dk New blog. Trip to Four corners.  Sanne og Svend bor i Kysing og passer godt på det mens vi er væk.
Smukt billede af det flotte danske forår. Tak @[1610107708:2048:Jørgen Boutrup Christensen]
Dejligt hus i et meget smukt område i JELLING.
Hvilke materialer skal jeg pakke til en art journal? Det hele? Måske ikke. Men hvilke så?
Sidste smuk dag  I Kysing. Dejligt Hjem. I hate to leave but I love to go.
Guide books sometimes cheat. But this part of the planet is exquisite. I have always wanted to go. And I am on my way!
Jeg satser på at skrive en blog.  http://fourcorners2016.blogspot.nl Her vil du kunne følge med.
True: in Pinterestit is possible to make seperate boards for different subjects. Art. Or trip 2016. These can be private or public.  In Instagram it seems that there is only one huge board. No possibility for making themes. Neither for closing off family photos and trip fotos or art photos.m, so that just some people can see it. Am I correct?  So confused. And trying to choose THE RIGHT solution for my blogs.
Vancouver ER en vidunderlig by!
This is where we are going!  http://fourcorners2016.blogspot.ca/2016/04/where-are-we-going.html
Smukt landskab mellem durango og blanding. https://picasaweb.google.com/105176717760223309961/6279199940457865489?authuser=0&authkey=Gv1sRgCIKn5qKAvbW1YQ&feat=directlink
Bloggen er opdateret. Nu i Blanding UTAH. her har jeg aldrig været!  En fantastisk himmeldag.Se bloggen på http://fourcorners2016.blogspot.com/
Blanding. Stone lizard inn.
Amazing day at Natural Bridges National Monument www.http://fourcorners2016.blogspot.com/2016/05/day-3-bridges-national-park.html
http://fourcorners2016.blogspot.com/2016/05/day-4.html?m=1
Muley twist bed and breakfast. Www.Muleytwistinn.com
En fantastisk dag i Capitol Reef park. Gorilla rocks. Bloggen er opdateret.
Min fætter Niels og hans kone Nina har en fantastisk vingård i Odsherred. Se linket og kig måske forbi?
Solnedgang over bjergene og den høje ørken.
Smuk mad med Kathi Lees. Den bedste guide jeg kender!
Nye blog indlaeg er klare  http://fourcorners2016.blogspot.com
Dejlig dag i går! Nu i escalante !
WOW! http://fourcorners2016.blogspot.com/2016/05/day-9-another-wow-day-escalante.html
Nu i Bryce Canyon til solopgang!
En storslået oplevelse. Bryce Canyon, Utah.  http://fourcorners2016.blogspot.com/2016/05/day-10-bryce-cathedral-of-pinnacles-in.html
Quiet day in paradise  http://fourcorners2016.blogspot.com/2016/05/free-shopping-arches-and-home-crash.html?m=0
Fra de røde klipper i Utah er vi nu i Colorado. Mesa Verda. Petroglyphs On the Newspaper wall. Amazing!
Wonderful day farmington to chinle.
Dejlig villa til sal ved Jægersborg all'e. Der hvor min moar voksede op!
Fantastisk hotel. Men se lige på disse billeder!
Min niece @[579914426:2048:Sasha Lees] tager fantastiske billeder. Dejligt at hun er med på den sidste uge på turen.
@[773160908:2048:Bente Hammer] udstiller Træskåle fra Hans-Henning Pedersen Vernissage fredag den 27. maj kl. 11   Svaneke Torv 1, 3740 Svaneke. Tlf. 30 48 33 35 Bente skriver:   Det er med stolthed i blikket, jeg kan præsentere en Bornholmer med stort B i juni måned: Trædrejeren Hans-Henning Pedersen udstiller skåle hos mig i Svaneke og jeg inviterer dig hermed til åbningen fredag, 27. maj. Du har sikkert allerede set en af Hans-Hennings skåle på udstillinger på Bornholm eller rundt om i verden – de er så betagende. Umuligt ikke at røre ved dem, føle på dem og glædes over deres utrolige og særprægede skønhed og balance.   Med trædrejerens ord forklares hemmeligheden således: ”Jeg arbejder som tømrer og trædrejer. Generelt synes jeg, naturen selv er den suverænt bedste designer. Men vi mennesker kan åbenbart ikke lade være med at blande os. Det kan jeg heller ikke. Som undskyldning tilstræber jeg at bebeholde så stor respekt for materialet som muligt.”   Hans-Henning bruger altid forholdsvis nyfældet træ af store,  gamle træer, der har karakter, fordi de ikke er perfekte. Når formen til en skål er drejet, sker det spændende: Den tørrer og det er træet, der nu bestemmer, for der opstår kraftige spændinger, som resulterer i fantastiske former, når vandet fordamper. Kunstneren kan efter eget udsagn kun indvirke ved at forlænge eller forkorte tørretiden og frem for alt vælge et stykke træ, han forventer vil reagere på en bestemt måde.  ”Det fascinerer mig og sommetider lykkes det næsten!”   Trædrejeren har værksted i Gudhjem. Han startede som tømrer i 1969, med egen virksomhed som tømrer, snedker og trædrejer fra 1975. Allerede få år efter var der bud efter Hans-Hening Pedersens drejearbejder fra udstillinger i bl.a. Skandinavien, England, Belgien, Tyskland og USA, så like-fingeren kommer fra mange steder i verdenen.   Kom og del vor store glæde over de uimodståelige skåle med os. Og måske du har lyst til at eje en til at se på og røre ved, hver dag.   Hans-Henning vil være tilstede i Svaneke fredag den 27. maj
Home again on the west coast. Active pass
@[579914426:2048:Sasha Lees] Day 7!! Hovenweep
Helt fantastisk arbejde i genskabelse af er marokkansk courtyard. Imponerende teknik og smukke resultater.
Hjemme hos min søster.
På vej fra Vancouver Island til Vancouver.
Liz welch has done it again. Have a look at her blog about polymer. And then look at her demo for jewelry makers.
Brug cykelhjelmen!!!
Så begynder vores nye del af turen. Har du lyst til at følge med?  http://www.canadasejlads2016.blogspot.com/
Min far og familien boede på denne  gård mellem 1941-1954. Vi besøgte stedet i dag. Helt fantastisk at være der med min faster.
http://canadasejlads2016.blogspot.ca/2016/06/visit-at-farm-where-our-dad-aunt-and.html?m=1
Hello to a new chapter.  http://canadasejlads2016.blogspot.ca/2016/06/ladysmith-til-gabriola.html?m=1
Sr Hvordan tidevandet ændrer landskabet. Disse to billeder er taget samme sted med fem timers interval
Sad Day In paradise http://canadasejlads2016.blogspot.ca/2016/06/08-juni-egmont-til-malibu-rapids-og.html?m=1
Kæreste Bente! Jeg ønsker dig en kæmpe stor til lykke med din fødselsdag. Læs din mail.  Jeg glæder mig til en tur sammen med dig.  Knus søster b
New updates on blog. And now with a translate button on the right. So you can understand maybe a bit better. Choose engelsk or English.   http://canadasejlads2016.blogspot.ca/2016/06/good-morning-from-mansons-landing.html
Kæmpe stort til lykke til dig. En afslutning på en stort kapitel. Og en begyndelse på mange nye. Pas godt på dig selv Mikkel. Stort knus herfra!
Do I know anyone in Vancouver that might be interested in sharing a home with my good cousin @[881280017:2048:Charles Montgomery]?
Hus til salg på Ravnshøj. JELLING. Dejligt bofællesskab. Skønt hus. Samvær med børn og voksne. JELLING er dejligt. Se mere her.
Tag og besøg grisen i cafe pakhuset i Odder.
Wonderful week coming to the Broughtons. Now at pierres echo bay. A very special marina in the broughtons. Excellent food. Pig roast. Great music and wonderful people. Thanks Pierre Landry and Tove Landry.
Nicolai Mifsud er med til at organisere denne store sports event i Aalborg. Held og lykke til alle deltagerne. Ingen ulykker! Pas godt på jer selv og  hinanden!
Within one day so many different experiences.
Do I know or do you know anyone in Vancouver who would find this job compelling? I would jump on it if I had the right background! and age:)
Til Lykke Mark Hammer. Hilsener fra canada!
Hyggeligt med det danske flag på marinaen i canada!
Our last day lazing at Chesterman Beach. I think my favorite. Along with half moon Bay. Exquisite. And the weather! Like diamonds in the sky.
Crazy sister!
Følg de danske roere med til OL! Et par af dem kommer fra Odder roklub!
For et år siden gravede vi muslinger i mansons landing. Nu er jeg på vej hjem til Danmark. Svend er om bord alene på kindred spirits.  Glæder mig!
En af de flotte oplevelser i canada i sommer var at sejle med delfiner som legede i skibets bølger!
Skønt at komme hjemme til Danmark.  Men ikke skønt at komme hjem til et hus der har været lejet ud, og det vrimler med lopper. Og lejeren nægter at det er hendes hunde der har efterladt lopperne.  Mente at det måske var mig som havde lus med hjem. Eller at det var væggelus. Eller fuglelus fra fuglerederne i taget.   Jeg har støvsuget og gjort rent en hel dag. Tør ikke åbne min kuffert. Kontaktede skadedyrsbekæmperne. Men lejeren ville ikke kendes ved lopperne. 'De kan have ligget i dvale og stammer fra andre hunde i huset'.
Svend holder ufrivillig pause men har det OK og er udenfor fare http://canadasejlads2016.blogspot.com/2016/08/midlertidig-ufrivillig-pause.html
Smukke Kysing. Smukt Danmark. Her har jeg hjemme.
Dejlige minder. For et år siden b
De bedste sejeste smukkeste sødeste roer! Til lykke!
Dejligt tilbageblik. 2015.
Er kajak på en af Danmarks smukkeste kyst strækninger noget for dig? Kom og prøv!
@[773160908:2048:Bente Hammer] taler med gæster på værkstedet i nyker.
Verdens bedste folkebibliotek! Right outside our door!
Listen to this Crazy irish commentary!
Dejligt at være i kajak igen:)
Danmark. Kysing. Hjemme. @ Barbara Lees https://t.co/a52Bh96MXe
Hvornår skal jeg bruge Instagram? Facebook? Twitter?  Pinterest?  Skal alt ind et og kun et sted?  Skal alt ind alle steder?  Jeg er i vildrede.
Meget spændende kunst.
Husk åbenthus i morgen lørdag kl 14 i roklubben! Kom og prøv! Inriggere og Kayak!
Dejlige smukke minder.
Kender et godt sted til leje? @[1273871395:2048:Lone Bundesen] søger!
Facebook serverer mange spændende minder. Her fra en barsk Vandretur i waterton park.
Birthe Friis sælger sin dejlige ejendom med mange udfoldelsesmuligheder i Kolind Djursland. Se mere her:
Stort til lykke med dig Bente. Varme hilsener fra Kysing!
Stolt af min søns store renoverings arbejde. Flot @[640027639:2048:Nicolai Lees Mifsud]!
Smuk aften i Kysing.
Barske sager  I aften står to kvinder frem i Station 2 og fortæller, hvordan deres brud fra deres partnere endte i drab og dødstrusler.  http://www.facebook.com/share.php?u=http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-01-samvaerssager-ender-oftere-kriminelt
Lækre varer og fantastisk service.
Beautiful British Columbia. My second home. This is Manning Park - less than three hours drive from downtown Vancouver. Manning park er den nordligst grænse af pacific crest trail https://en.m.wikipedia.org/wiki/File:Pacific_crest_trail_route_overview.png Fra Mexico til canada.  Måske skulle man tage den tur. I sit næste liv?
Sesse Karina har taget det smukke billede over Norsminde fjord
1975. 20 years old.
Det ser ud som et spændende  foredrag.  Kan ikke være to steder på en gang.
https://t.co/pR09bOKikR #Goldendoodle Vores nye Pippi kommer herfra - det er den lyse blondine med krøller.
Umuligt? Sand?
Rigtig spændende job ved dansk sømandskirke i Singapore. Har du lyst?
Fantastisk musik.
'My' Vancouver Island bc canada. A pot pourri.
Can my Canadian contacts recommend a good Vancouver restaurant for two Brits. Downtown preferably. But within taxi distance would also be great. And it should not cost an arm and a leg! Charles Montgomery? Katherine Hammond Kath Murray Kathi Lees? Keep an eye open here liz Liz Welch Lizzie Welch
Der er så meget at fejre. De toppe sportslige præstationer. Samt @[1388853370:2048:Anette Lahn Hansen], vores næsteformand, som har knoklet for klubben gennem mange år. Er indstillet til frivillighedens pris. Det er så velfortjent. God ide med en reception. Tak til klubben.
Sikke en stærk tale. Jeg beundrer den mand.
Odder roklub har fået kæmpe anerkendelse i Odder.  Læs artiklen.  Kæmpe stort og flot. Til tillykke!
Vi danskere forsvinder.  Om 20 år er der fire gange så mange firsårige,,,,  Manden stiller skarpt. Og  Kommer med forslag til politikerne. Læs læs
Så kan du komme til Odder roklub og prøve! Romaskiner og klubkammeratskab venter på dig. Kom i form til foråret hvor du kan ro i bølgen blå! Der venter fantastiske naturoplevelser.
Kontorfællesskab til leje i Silkeborg. Noget for dig?
Happy birthday cousin!
Lyt i dybden. Med medfølelse. Kloge ord fra en klog mand.
Nyd lige denne performer. Flot show!
A mesmerizing dance. Smukt.  Flot. Utroligt. https://youtu.be/ETrFshvnk7c
Hvad er det vigtigt at vi lærer vores børn? (Børnebørn) læs et bud her.
Svend er sååå glad for denne nyhed:)
Glimrende ide!
Vores nye Pippi har tre søskende som stadig er til salg.  http://goldendoodleshvalpe.blogspot.dk/2016/10/filmen-udsat-pga-darligt-vejr.html
@[100000410943149:2048:Yuval Amit] har så mange gode tanker og ideer. En af dem er her:)
Til koncert i Musikhuset Århus
Kom og være med til vinterbadning, roning indenfor. Vi hjælper og hygger, alle er velkomne!
Æblefest på Tornsbjerggaard søndag den 16.10 fra 13-17.  Kom og se vores dejlige rammer om bostedet. Køb lækre æbler, æblemost og mange andre lækre produkter.  Jeg skal have en lille bod med smykker, til gode priser.
http://ln.is/www.boligsiden.dk/sa/jbtHX  Birthe og pouls hus er til salg.  Ved ryomgaard på Djursland. Stort. Plads til at udfolde sig.  Det emner af god energi.
Finurligheder i sproget.
American woman! Stand Together. Stop him!
Lyder som en god aften.   FORTÆLLERSCENEN på KVINDEMUSEET Onsdag d. 26.oktober 2016 Kl-19-21 SEKS SEJE KVINDER Dagmar Brendstrup  De elskede, de knoklede, de vandt, de tabte – men de turde. Dagmar Brendstrup fortæller med vid og bid om seks af sin egen slægts stærke kvinder. Det er historien om kærlighed, slid, sjov og tab i en brydningstid, hvor kvinder fik valgret, tog lange bukser på og blev mere synlige. Dagmar Brendstrup, tidligere DR-journalist og museumsdirektør for Glasmuseet Ebeltoft, blænder op for en perlerække af gode historier og anekdoter.  Entre: 90 kr/80 kr - hvis du er medlem af KLUB Kvindemuseet
https://www.facebook.com/groups/8600112594/ En Fb gruppe som giver mange gode grin.  Følgende er lånt derfra.   vis du er tvivl om, at vi nedstammer fra dyrene, så læs her:   Jeg kom med storken, sagde de, nu lærer børnene om de små bier 🐝 Senere hørte jeg, at vi hører til pattedyrene. Min mor sagde, at jeg havde dådyrøjne 👁, men høgenæse 👃. Jeg har haft børnesygdomme, såsom røde hunde 🐶 og fåresyge 🐏 Ved min første eksamen, havde jeg sommerfugle  i maven. Jeg var hundeangst og havde myrekryb 🐜 Når jeg fryser, får jeg gåsehud. Jeg har gået gåsegang og været vandrefugl, indtil jeg fik råd til en tiger 🐯 i tanken. Af og til føler jeg mig som en lus mellem to negle. Jeg kan lide at drikke en kylling 🐥 men engang drak jeg en halv abe 🐒 Da jeg fik en bjørn 🐻 på, så jeg blå elefanter 🐘, faldt om og sov som en død sild 🐟 Om morgenen var jeg hønesyg 🐓 Jeg plejer ellers at være frisk som en havørn og sno mig som en ål hele dagen. Men jeg må være en torsk 🐟 fordi der tit er noget, der går i fisk 🐠 Jeg kan fare op som en løve 🦁 men falder dog ned som et lam. Jeg er en læsehest 🐴 men hader æselører i bøger. På det sidste, må jeg bevæge mig i sneglefart 🐌 for jeg har mus i knæet. Jeg er også lidt kalveknæet. Som barn havde jeg ål i strømperne. Mine venner siger, at jeg har en ræv bag øret. Men I skal ikke tro, at jeg har fået rotter på loftet, fordi jeg har fundet ud af dette. Nej, det er en and, som min kyllingehjerne 🐤har fostret, og nu lister jeg væk på kattepoter 🐾. Det klarer jeg som en mis 🐱.
Sød reklame.
Meget smukt indlæg med kærlige tanker til jer med brystkræft og andre former for kræft. Tak. 💕
Kender du noget til Joomla? Jeg har fået en opgave med at vurdere om kunden skal fortsætte med en ikke tilfredsstillende hjemmeside, skabt i joomla, Eller om jeg skal opbygge hjemmesiden forfra.. Der er ingen CMS eller webshop - det er et ret enkelt system. Kender du JOOMLA? Hvad er dine erfaringer, tanker?
Smuk gåtur fra Gudhjem til Helligdommen i blæst.
Meget kloge ord om denne skrækkelige situation. Tak @[1020266452:2048:Simon Lægsgaard].
Min bonussøn sælger sin andelsbolig ved Hedensted. Se her.
Fantastisk mad - den bedste gastronomiske oplevelse jeg længe har oplevet.
Så har Cyberimport fået de nemme brochenåle på lager. Der er mange, især ældre, som har svært ved at dreje "hjulet rundt" på de normale brochenåle. De foretrækker helt klart disse.  https://www.cyberimport.dk/smykkematerialer/tilbehoer/sikkerhedsnaal-brochenaal/broche-naal-med-3-huller.html?redirected=1
Efter utallige opfordringer sender jeg et billede af pippi
Smukke stemmer fra fem mænd i bjergene.  Landskabet er smukt. Stemmerne og sangene er smukke.
Kæmpe stor fødselsdagsknus til dig kære Maya Fink. Du lader solen skinne endnu mere der hvor du er.
Julemarked vita park i Odder på søndag den 27.11 fra 11:00-15:00. Kom og se nogle af de smukke smykker, som Karin Schmidt og jeg har lavet. Vitavej 67, 8300 Odder. Vi ses!
Obama kan bare det med at holde en flot tale. Her til en kvinde som kom ud af skabet for 20 år siden. Smukt.
Standen gøres klar på operationsgangen på vitapark nr. 69 Vitaparkvej. Odder. 11-15.
Spændende side om sorg og livsbånd. Links til gode artikler.
De smukkeste båredekorationer- og buketter. Inspirerende butik med kaffe to go. Fremragende  En butik man skal komme tilbage til. Igen og igen og igen.
http://www.cbc.ca/beta/news/canada/british-columbia/convention-centre-christmas-market-1.3844832 Dejligt at se at det julemarked min mor startede for 43 år siden lever videre idag.!
#yearinreview2016
Den er stadig så god!
Pippi trænger til en frisk legekammerat ind i mellem. Har du også en unghund som har lyst til at brænde krudt af på en tur på stranden eller i vores have tæt på Norsminde?   Pippi er født 10.9. En godenretriever / puddel blanding. Bliver ca. 50 cm. Høj.  Vuf vuf. B
Smuk aften ved Musikhuset i Århus til Nøddeknækkeren.
Solve this riddle. If you get it wrong, you have to put a lama photo as a profile picture until someone else gets it wrong when you post the riddle on your page.   ANSWER IN PM so others do not see the answer and can participate ...  It is 5 o'clock in the morning, you are asleep and you hear the doorbell. It is your parents who make you a surprise visit and want to have breakfast. You have strawberry jam, honey, wine, bread and cheese. What do you open first?  Do not forget, answer by private message, do not comment.
2017 - læsemateriale til indfødsretsprøven.  Det kan være at du bestod  nok af de 40 spørgsmål.  Men de er taget ud af disse 148 sider.  Slå op og se om du kan besvare evt. spørgsmål på en vilkårlig side.   http://uim.dk/filer/danskuddannelse/Laeremateriale-til-indfoedsretsproeven.pdf
Kærlige julehilsener til jer alle.
Noget der kender to gutter som tabte deres dagbog i 1982? Sødt opslag.
Friendly Plastic sælges!  Først til mølle!
Min gode veninde, Therese, mistede sit barnebarn Tore Vendelhaven, søn af Lone @[1321541354:2048:Lone Vendelhaven]  i en tragisk ulykke nytårsnat.  Lone skriver kort om denne skrækkelige oplevelse på linket herunder  Lone har skrevet at  'I stedet for blomster, er du velkommen til at støtte begravelsen med bidrag til Mobilepay 6017 6996'.  Denne melding er måske 'begravet' i den store bunke af støttende meddelelser.   Det er én lille måde vi kan støtte på nu.  Bare en opfordring.  ❤️  Del gerne.   https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10211776624594032&set=a.10202006610669790.1073741827.1321541354&type=3&theater&notif_t=feedback_reaction_generic&notif_id=1483649201736912
Fremragende Meryl Streep!  Sim hun dog kan give trump tørt på. Uden at nævne hans navn. Se det.
http://kunstsupermarkt.de/ "Kunstsupermarket" i Berlin i februar - spændende  - meget spændende hjemmeside.
Så er der udsalg!
Smukke Danmark. Foråret kommer
Udsalget er i gang. Armbåndene her til 60kr. Nummer to billede er dem der er tilbage den 20.1.2017 kl 10:00. Tidligere priser. 250-350 kr. Skriv privatbesked eller ringe! 26237326.
Have a wonderful birthday sharon!
Se øreringene der et til udsalg 45 kr. Pr. Par.  https://www.facebook.com/barbaraleesdk/posts/1315005875188769
Kæreste Dorthe Klyvø. Stort til lykke med din fødselsdag.
TV: Hollandsk hit: Se den alternative videohilsen til Trump https://t.co/J4WNHZlD1z. ITS JUST GREAT. ITS FANTASTIC. YOU GOTTA SEE IT!
Så er vi på vej!  Huset er i gode hænder!
Pippi er i gode hænder. Nej. Poter!
Min kære og dygtige veninde @[100013456248957:2048:Ulla Fink] holder et spændende foredrag i Silkeborg. Alt det hun gør er godt. Det bliver dette også.
Så er vi landet!
Første vandretur i Hobart.
Min lillebror.
En dag syd for Hobart.
Thomas sælger sin gode andel ved Hedensted. Meget fornuftig pris. Ligger tæt på motorvejen (kan dog ikke høre motorvejen). Ligger mlm vejle og Hedensted   Smukke marker og eng lige rundt om huset. Kender du nogen? Må gerne deles.
Så smukt et digte fra en ældre dame. Om forskellen mellem det udvendige og synlige. Og smykket indvendig.
Del de gode positive historier i stedet for de negative!
Vores fantastisk tur startede her ved Port Arthur.
Kunst og arkitektur, skønhed og det grimme, det gamle og det nye. MONA. En oplevelse.
Kære kære Ingeborg. Jeg ønsker dig et kæmpe stort til lykke på din dag i dag. Håber at i er kommet godt gennem skiferien, uden skader!  Lidt kunst til dig. Bare du var her. Du ville have elsket dette museum!
Karin Schmidt viser kunst/ håndværk frem. Se mere her!
Så mødte jeg nogle af de gode kvinder bag mine første friendly plastic smykker!   http://tasmanien2017.blogspot.com.au/2017/02/friendly-plastic-ringen-er-sluttet.html?m=1
Liz welch har nomineret @[100007266492629:2048:Karin Schmidt] og undertegnet til at vise vores kunst frem. Vi skal vise til sammen 7 billeder og hver gang skal vi nominere en anden som skal gøre det samme.  Karin har sat nogle billeder op, så nu må jeg snart komme i gang.  Mit første billede er af en af mine favorit dukker, Sara. Jeg optrådte med Sara i en dukkefortælling om dåb, Saras dåb. Du kan læse mere om det på  http://sarasdaab.dk/  Jeg var glad for at bruge Sara som en måde at møde børnene på. De var så opmærksomme på dukken. Det var sjovt at skabe Sara og udvikle en fortælling til at kommunikere med fem årige børn om dåb. Det var et projekt jeg udviklede med @[663007298:2048:Helle Alsted Tholstrup] og @[1157689946:2048:Katrine Bjørn Andersen] i Jelling kirke.   Sara blev til gennem et kursus med Mariann Aagaard på Teater Refleksion i Århus. En fantastisk dygtig underviser.   Sara og jeg er klar til at fortælle om dåb igen, hvis du kender et sogn som er interesseret.   Og så vil jeg gerne nominere @[1223068937:2048:Dorte Brodersen]. Dorte - du skal vise din kunst frem. Syv dage. Og hver gang skal du nominere en anden. :)
http://tasmanien2017.blogspot.com.au/2017/02/et-par-dejlige-dage-i-hobart.html?m=0 Nye billeder i albummet fra familien og wooden boat festival.
Beautiful British Columbia.
Rejsedag Hobart Jericho Oatlands Campbell Town Coles Bay med Wine tasting undervejs.
En fin nuancering af problemet i skolerne.  Inklusion UDEN ressourcer og kompetencer.  Flot skrevet.
Er der gode Odder folk som har lyst til at deltage i sådan en spændende begivenhed?
Fodboldglade piger og drenge?  Odder cup se her  2-4. Juni 2017 https://www.facebook.com/events/1795678834090623/?ti=icl
Kære Stine Kunov. Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
En fantastisk verden vi lever i. Southport, Tasmanien. Et søvnigt gammelt fiskerleje. Fyldt med skaller, glas, rustent jern, fugle, bølgernes skvulp, en sort svane og sand. En B and B http://www.southportjettyhouse.com/ , efter et par nætter i car camping. Mine lommer er fyldt. Jeg hygger mig. Tænker på alle de gode mennesker jeg kender. Tak.
Endnu en spændende opdatering fra min søster Kath.  Life and Death Matters.
Skøn kunstner.
http://tasmanien2017.blogspot.dk/2017/02/beachcombing-ved-southport.html Flere billeder fra min eftermiddag på stranden.
http://tasmanien2017.blogspot.dk/2017/02/hastings-caves-kmpe-oplevelse-under.html?m=1 Huler i Hastings.
Lidt flere poster på bloggen.
http://tasmanien2017.blogspot.com.au/2017/02/fluted-cape-bruny-island.html?m=1
Wonderful few days at the Bay of Fires.  http://tasmanien2017.blogspot.dk/2017/03/bay-of-fires.html?m=1
Second day at Bay of Fires. Policemans point http://tasmanien2017.blogspot.dk/2017/03/policemans-point-nordst-tasmanien.html
Om kærlighed og sorg. Smukt skrevet.
Kære @[1321541354:2048:Lone Vendelhaven]. Har lige læst en smuk artikel om kærlighed og sorg. Måske kan du bruge det til noget.  https://www.kristeligt-dagblad.dk/kronik/ingen-skal-skamme-sig-over-elske-den-de-elsker
En meget smuk dag i dag. 11,4 km. 300 meter forskel. Op til Marion lookout. Derefter kitchens hut lige inder Cradle Mountain og hjem til hytten. Waldheim Cabins.  Vi tog den sti ned som ikke har været vedligeholdt i 20 år. Det vidste vi ikke. Hmm.  Trætte og ømme i knæerne. Men hold op nogle fantastiske oplevelser!
Svend og Barbara og hunden på fortovscafe
Fantastisk besøg på Yarns in Silk udstilling. Et museum tilknyttet en turist informationscenter.  Tænk- i 1990, 300 frivillige mennesker fra lokalområdet deltog i at brodere, sy, hækle, samle et fire delt kæmpe vægstykke. 4 stykker af 3*4 meter. Temaet var The Meander River hvor Deloraine ligger Panelerne var opdelt efter årstiderne. Motiverne gengav personer, steder, dyr, blomster, træer.  Der var en kunstnere som havde til opgave at koordinere det hele.  Tænk at have den fælles kreative opgave. Og løft den så smukt, sammen.  Flot resultat og enestående process.  Læs mere her: http://www.yarnsartworkinsilk.com/
Gadekunst. Vægmalerier. Byen Sheffield var ved at uddø. De blev inspireret af en by i Canada, Chemainus, som havde samme problematik. Ved at bruge kunst på husgavle, profilerede de byen. Der er nu årlige kunst events, hvor kunstnere fra hele Australien kommer og maler kunst.  Det vrimlede med turister som os, som tog billeder af kunsten.  Genial ide! Hvad siger du odder? Var det en ide? Lidt mere visionær end ret ok! ?
Facsinating Town. Lots of good energy and interesting art. Was there for a few hours and then further to deloraine for another wonderful community experience. Very inspiring. Thank you!
Happy birthday wishes from sunny Tasmania.
@[773160908:2048:Bente Hammer] og holdet er klar med 2017 kollektionen. Flot arbejde!
Tiden flyver når man har det godt.
Hjemme. Skønt.
Spændende job!  Arbejde på Christiansø!
Så er det nu du kan komme og høre mere om odder roklub. Du kan høre om kursus til kajak og inriggere.  Vel mødt!
Var dette en mulighed?
Kære Poul Mortensen.  Kæmpe stor til lykke med din fødselsdag. Bliver du rund monstro? Et billede fra Kysing strand. Håber st gå tur med jer der en gang. Kh. Barbara Lees og Svend Donby
Så er det snart tid at komme på vandet igen.  Kom til intromøde onsdag 19. april kl. 19 og hør om klubbens tilbud og årets kurser.
Jeg er i gang med at sætte Saksild og Nølev sogne op på Facebook. Billeder er fra nogle af de smukke begivenheder i Kirken i det sidste år.
Altid en god oplevelse at komme i Nølev kirke, Saksild Kirke, begge en del af  Saksild og Nølev sogne.   Der er gode folk, orde, salmer, sangere, og ja, selv præsten og oganisten er guld værd.
Dear BC friends - I have some Danes coming to BC this summer. Where is the best place to go for a whale tour? Tofino? Victoria? Campbell River?   And where is the best place to go fishing on Vancouver Island?   And where would you recommend cycling and mountain bike tours?   Thanks!
Dejligt at komme hjem igen.
Pippi ser så forskelligt ud med pelsen klippet eller langt.
Den færdige stol. Nu ønsker de et bord der passer. Tak til Retro Genbrug i Odder for donation af bord og blade. Karin Tønner Hansen.
Opgaven er løst og sendt videre til trykkeren. TAK til jer!!!   Hjælp, please :) Hvordan finder jeg en Pantone farve UDEN illustrator og uden Photoshop?  Det bedste jeg har er en EPS fil, men Beachflag leverandøren beder stadig om en pantone farve. :(   Jeg har ingen af de gode grafiske programmer jeg kan bruge.  Anyone? Kan sende EPS filen på mail.
Skrækkeligt.  Jeg har  også søgt om dansk statsborgerskab. Men sikke et land!
Kære Trine kæmpe stor til lykke med fødselsdagen.
Dejlig gudstjeneste Skærtorsdag i Nølev kirke
Så er Pippi Påske friseret.
Smuk himmel over Norsminde fjord.
Hjertelig til lykke med din fødselsdag!  Og tak for en skøn Påskefrokost!
Kære alle.  Jeg fandt dette og tænkte at nu er det længe siden at lone så brat mistede Tore.  Og at det er så vigtigt at huske at være der. Også nu. Fordi sorgen netop bliver ved.  Ligesom kærligheden lever videre efter et tab.  Således vokser sorgen og ændrer sig med tiden. Men den holder aldrig op med at gøre ondt.  Vi skal huske at være der for dem som har mistet.  Knus B
Et nyt kapitel. Her er den rette link http://canadasejlads20162017.blogspot.dk/2017/04/farvel-kysing.html
Et par fantastiske dage på fur med dejlige maleveninder.
Fur April 2017. Tak.
Tre smukke minutter. Danmark one nation.  https://youtu.be/BBgSxUeHU80
Så er jeg landet i Vancouver. Smuk by. Tur i nabolaget.
Beautiful words from liz welch on coping strategy after her breast cancer has come back. Liz is so clear and honest. It is worth reading. Thank you liz.
Huse og huspriser i Vancouver. Uhyggeligt.
Beautiful Vancouver.
Thank you a million for a wonderful lunch at your place of paradise on gambier. With Karen Gram, claire, buffy, anker, Svend Donby, Erik Lees. Wonderful almost Danish frokost.
Så er vores sejltur begyndt.  Kh barbara
Sikke mange lækre steder i Kroatien.
Sejler fra nord gambier Island ned af howe Sound til bowen Island. Spektakulær!
Smukke dage. Keats Island. En smut i Gibsons. Gambier Island. Bowen Island. Ca. 1,5 time fra Vancouver.
Bowen Island efter heldagsregn. Smuk aften.
Selv på en regnvejrsdag:)
Fra den ene smukke ø til den næste. Bowen til Hermit
Så har Maria, Pippis kennelmor, unique Dogs fået hvalpe igen. Se den skønne film med hvalpene. Helle Alsted!
Liz fortæller om rutchebane oppe og nedeture efter hendes retur af cancer nu i metastaser. Samtidig skaber hun smuk kunst til en udstilling her i sommer.  Og så skriver hun om sin søster som kommer fra Australien. Dejligt indlæg.
Genialt projekt. Har du noget gammelt legetøj liggende?
Vancouver Island here we come!
Vancouver Island. Solskin. Natur. Newcastle Island. Hvor er vi bare heldige.
Newcastle Island er kun 10 minutter på en bitte færge fra nanaimo. Ingen biler. Camping teltpladser. Med 'madkasser' kasser til maden så vaskebjørnene ikke angriber teltet.  En fredet ø. Vi plejer at sejle forbi, på vej til øen Gabriola, hvor min mor boede. Nu er vi her udenfor sæsonen. Og det er fantastisk. Vi ser over til Bowen Island, Gibsons, Hermit, gambier Island hvor vi lige er kommet fra. Og vi ser bjergene med sne på på Vancouver Island. Og ja. Det er østers!!!! Vi nyder det. Og regnvejrsdagene er glemt. Solen skinner. Svend griller.
Idag fra Newcastle Island ved Nanaimo gennem Dodds Narrows til De Courcey Island hvor vi ligger ved Pirates Cove.
Ankommet til Wallace Island. En lille ø mellem Saltspring Island og fastlandet. Vi lagde anker ud, forbandt os til et træ ved kysten, så vi ikke skal svaje (og mindske pladsen for andre både) og roet en tur i gummibåden.  For enden af bugten var der en lille vaskebjørn i gang med at spise sin frokost. Muslinger, skaldyr, krabber osv. Den kiggede lidt på mig, men der var først da en (anden:) canadisk gås skræppede, at den luntede væk fra den mudrede strand.
Thanks for a wonderful trip a year ago.
Smuk dag på Wallace Island.
From last year. My very Best favorite sister.
Thetis Island. En skøn ø mellem Vancouver Island og fastlandet. En færge fra Chemainus.  Ingen butikker. Kun gårdsalg og et lørdagsmarked. Som at træde tilbage i tiden.  Jeg gik tur gennem en Bibel Camp. Skønne områder. Og solen skinner.
En fantastisk marina. En skøn ø. En velbevaret hemmelighed. Thetis Island
Kære Marianna Bjerre Schmidt  Kæmpe fødselsdagsknus til dig.
Kæmpe stort til lykke til dig. Knus fra canada.
Endnu en smuk tur fra Thetis Island til Gabriola. Strøm gennem gabriola passage. Kig ind til min mors strand og det enestående træ i drumbeg park. Besøg af Greg og Sharon Stephenson på båden. Derefter super lækkert mad hos Jinny, som købte min mors hus og have, og har lavet det endnu smukkere.  Tak. Sikke mange fantastiske dejlige oplevelser.
http://canadasejlads20162017.blogspot.dk/2017/05/gabriola-gamle-venner-og-en-flot.html?m=0
My wonderful sister Katherine @[100001326547156:2048:Kath Murray] presents the @[764163331:2048:Frances Montgomery] compassionate award. She is soooo wonderful and has meant so much for compassionate care giving in end of life care.
Simon datter gik ca. Sådan her. Efter en behandling hor kiropraktor, gik hun normalt.
Flot Facebook side! Til lykke med det! Fine fortællinger på den. Sådan skal det være!  Skal der være før OG efter videoers dem som er behandlet?
Et år siden!
To år siden.
http://canadasejlads20162017.blogspot.dk/2017/06/smugglers-cove.html?m=1
Sjovt at vi er næsten de samme steder nu som vi var for et år siden. Og fascineres af næsten de samme ting.
Dejlige grillede østers. De første i år. Jeg roede vare ud og hentede dem.  Lidt citron og chili sauce.....
Og snart er vi samme sted i 2017.  Vi kan ikke få nok.
Kære Jens Tholstrup. Til lykke med Din fødselsdag.  Jeg håber at du er blevet hygget om og fejret af alle dine kære. Og at Pippi har været god ved dig. Kærlige hilsener. Og tusind tak fra Canada.
Flere opdateringer på  http://canadasejlads20162017.blogspot.dk
Fra Squirrel Cove til Refuge Cove
Værd at checke ud
Prideaux Haven.
For to år siden. En af de bedre marinaer.
Dette var et år siden.  Nu er vi her igen.  Stadig imponerende smukt.
Liz Welch beskriver sit sidste værk. Alt imens hun er ved at gennemgå voldsom kemoterapi.  En meget dejlig kvinde som kæmper en brag kamp for at udholde de næste barske måneder.  Hendes kunst er en spændende fortælling om vores liv på nettet. Den skal forhåbentlig indgå i en udstilling med temaet 'I Exist In Two Places – here and where you are'.
Wonderful new owners and dock people. Great energy and again another perfect potluck with perfect prawns 🍤
Kære Jørgen! Til lykke med din fødselsdag i dag. Her var det gråvejr og regn. Men der hvor du var, var det sikkert solskin!
Så er vi kommet 'hjem' til Pierre og Tove i Echo Bay. Her er smukt, flot, hyggeligt, og der er pig roast i aften!  Her skal Svend Donby være i juli måned. Dejligt sted.
Svend at his pig roast debut! And with the dock master Sam.  And with Tove Landry  and Pierre Landry. His first month starts on Friday!
Lækkert værksted til leje i Silkeborg downtown. Del gerne.
Prime rib night at echo bay. So good. The food is excellent. People are wonderful. Views are stunning. Great to be a part of the team of good energy. Svend Donby's home for July.
Farvel til livet på mv Kindred Spirit i en tid.  Svend fortsætter som planlagt og jeg tager de sidste 10 dage med familien. Tak for vidunderlige oplevelser sammen.
Happy Canada 🇨🇦 day 150 år!
Canada fylder 150 år. En rød hvid fest med fantastisk god stemning i Victoria. Gamle, unge, nye canadiere, gamle canadiere- en folkefest!  http://pm.gc.ca/eng/news/2017/07/01/statement-prime-minister-canada-day Dejlig tale fra prime minister trudeau.
Fyrværkeri in the Inner Harbour Victoria.
Kæreste Karen. Kæmpe knus og til lykke. Fra port renfrew. Leith Leslie og Kath Murray på kvindetur. Jubiiiii
Three day road trip on the southwest coast of Vancouver island.  http://canadasejlads20162017.blogspot.ca/2017/07/victoria-sooke-port-renfrew-duncan.html
Kath's post about our trip.
The last of the three day trip. Port Renfrew - Duncan og tilbage til Saanich.  Wonderful meals at Port Renfrew Pub.  http://wildrenfrew.com/. Sea food chowder the best I have ever tasted. Blog indlæg her http://canadasejlads20162017.blogspot.ca/2017/07/victoria-sooke-port-renfrew-duncan.html Camping port renfrew her:)  https://g.co/kgs/isX3dG
An album for wonderful (the best) photos from the great part for Kath Murray
Thanks to naomi for all the organizing and coordinating, to all the kids for making this an amazing party, to the grand kids for going all in for it, to all the beautiful people that celebrated Kath Murray and your love for her.
The City Victoria is a special magical place. The are mountains and oceans surrounding it. Parks and forests and deer, walking freely around( this one in Cordova Bay.  Mount Baker (behind the American juan de fuca gulf islands in the  Usa), stands up like a sugar top, popping up when you are on the ferry, or here, in the evening, driving through the stunning farmlands from Saanich to Victoria.  There are beaches surrounding Victoria, this one is accessible from Island view road, driving between the ferry ⛴ at Swartz Bay, to Victoria.  And happens to be where sister Kath Murray and Ted live, not far from Michell farms.  I the city, the fairytale parliament buildings light up the harbor area and look like a fairy tale. They are right beside the proud Empress Hotel that unfortunately has been 'restored' and lost its charm and old beauty. So no photos of that.  A favorite place. Victoria. Saying goodbye to it tomorrow.
Et nyt spil som er det helt store her i canadaland. Spilles af fire personer, på strand, græsplæne, skov...Jeg var super ringe til det. Men det var sjovt alligevel. SpikeBall. Er det kendt i Danmark?  https://youtu.be/RULU1m9_008 Vi spillede med  @[522785603:2048:Geordie Murray] og @[657896699:2048:Michael Murray].
Pride parade i Victoria. Herlig dag, mange glade, farverige, kærlige mennesker.
Last day with the Murray family, happy kids, cousins, aunts, uncles, parents, grandparents. Great Mexican food and amazing families.  Thanks Jenny Murray Coad, Naomi, Michael Murray, Krystal Murray, Geordie Murray, Kath Murray, Ted. It has been wonderful to meet up with you again.
Wonderful to travel and wonderful to be home in Kysing again. Imagine being able to call two such beautiful places on earth my home.
Solen brænder over Malling bjerge.
Det var også en smuk morgen for to år siden. Sikke en natur.
Den danske sommer er skønt at komme hjem til. Misundelig Svend Donby?
Dette er et billede fra fem år siden. Men stadig et af de smukkere billeder fra Heriot Bay, Quadra Island.
En kunde har bestilt et hårspænde med sølv og guld effekter. Jeg har produceret tre. Hvilket spænde vil du vælge?  Tak for hjælpen.
Om Canadas vækst med emigranter.
En smuk aften og solen går ned medens landmændene knokler med høsten.  Vågner den næste morgen og mosekonen har brygget hele natten.
En dejlig historie Om en som skifter høj løn ud med et glad job og passer en iskiosk.
Kan du svare på disse spørgsmål?  Det ermulige spørgsmål til det nye indfødsretsprøve. Og så det næste- hvorfor er det lige vigtigt at vide dette, for at blive dansk statsborgere???
My wonderful and favorite sister.
Magiske delfiner leger med bådens bølger. Fra sommeren 2016.
Smuk koncert i Nølev kirke.  Farvel til organisten @[100012561510356:2048:Jens Frederik Schjødt].
Voldsomme ildebrande i canada er skyld i slem luftforurening.
For to år siden. Those were the days my friend.....
Så kære Friendly Plastic venner! Årets store plastik event holdes weekenden den 6.-7. Oktober ved Sydhavn i København.   Fra skrot til guld! Kom og lære hvordan du kan forvandle dine plastik rester og kiksede forsøg (hvis du har nogle), til smukke, spændende og unikke smykker.  Du har arbejdet med Friendly Plastic før, og kender materialet.  Vi viser dig alle de specielle teknikker som vi har udviklet gennem de sidste mange år.  Det bliver hyggeligt, sjovt, spændende og inspirerende. Måske kan vi spise noget fælles mad og drikke et glas vin.  Skriv til barbara@lees.dk, for tilmelding.  Vi glæder os.  Du får materialeliste og nærmere om tid og sted ved tilmelding.  Der udleveres en udførlig teknikbeskrivelse ved kursus start.  Se appetitvækkerne her! Del gerne!
❤️
Så har kong gulerød fået titlen. Hurra!
Dygtig maler taker om hvad han gør når han ikke kan komme videre i et maleri.
En smuk dag ude at gå med Kathi Lees and her dogson Roger.
Thomas Donby sælger sin andel i en perfekt lille byens kort afstand til motorvej, vejle, Århus. Billigt og godt.
En pludselig tur tilbage til canada, som vi ikke lige havde regnet med. Men nu skal vi begge tilbage til Danmark. Dejligt.
Hvad gør man ikke når man er ramt af jetlag og gerne vil sovemen bare dovner? Tja. Jeg sprang lige på denne.
Der bliver endnu en smuk høstgudstjeneste på plænen ved Saksild Kirke-
En kvinde som gjorde en stor forskel.
Nu er der chance til at prøve at ro kajak eller inriggere! Kom og prøv på lørdag!
Mathias er en dejlig ung mand som laver lækker mad. Kender du nogen som kender nogen? Så vil Mathias blive meget glad. Del gerne.
KOM OG SE HVAD DU KAN BRUGE ALLE DINE FRIENDLY PLASTIC RESTER TIL, på kurset i København, med Karin Schmidt og jeg som undervisere. Det bliver godt - der er plads til flere.  Skriv en kommentar her, eller skriv til barbara@lees.dk  eller send en messenger besked.  Eller spørg løs!  Vi håber at se mange plastik venner - vi ved ikke om kurset nogensinde bliver gentaget! Kom!
Kære plastic venner - selvom de er holdt op med at producere Friendly Plastic, kan du stadig få en masse spændende ud af dine rester!  Se bare billederne her.  Vi (Karin Schmidt og @[100002334464068:2048:Barbara Lees])  vil vise dig alle disse teknikker, materialer, og du får en bunke af gode ideer med hjem.  Du bliver endnu en gang begejstret for det utrolige materiale.  Skriv til barbara@lees.dk eller skriv i messenger.  Tag dine skrot og rester og farvandl dem til guld!
Våde tunge marker, regnbue over Djursland.
A sad but strong post from the Queen of Friendly Plastic @[1535004467:2048:Liz Welch].   https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=10214276231689762&id=1535004467
Nu er Jazzy Days slut med mange musikalske oplevelser. En ny begivenhed venter.   Danmarks ældste og førende blues musiker. 13.10.2017.    https://www.facebook.com/PakhusetOdder/posts/1355203737892142:0
Smuk udsigt over Norsminde fjord.
Skøn kreativ weekend med dejlige qreative quinder.
Min søn, hans far og mit barnebarn. Er jeg ikke bare heldig?
Ved ikke om dette er sådan som det gøres. Men det ser smart ud.
Det var den gamle Pippi.
Stort knus og til lykke med dagen!  Hils Pippi fra os. Og Pippi 2.
Sådan en smuk digte. Det må i gerne bruge en gang.
En dejlig tradition på Tornsbjerggaard.  Kan desværre ikke være med. Men det er en god oplevelse!
Sometimes I hate Facebook. I hate the slideshows and reminders. But this time, just a week after the day that liz died, I appreciate the reminder that it was six years ago that we became fb friends. A wonderful woman. Thanks 🙏🏽 liz. For your friendship, humour, inspiration, friendship, warmth, kindness, knowledge - sharing.  Thanks to you my friend.
Me too.
Vil du følge med i Kroatien sejlads? http://hr38bluemoon.blogspot.dk
Kæreste Henriette Toftager. Et kæmpe knus til dig. Håber at du bliver fejret af alle dine kære. Vi tænker på dig. Knus. Barb og Svend
Pippi har fået læsebriller.
Det var et år siden.
Og det er et år senere!
Nu skal der studeres. Alle de spørgsmål jeg svarede forkert på. Gad vide hvor mange ‘rigtige’ dansker kan svare rigtigt på dem.  Og gad vide hvad man skal bruge denne udenadslære til?  Inger Støjberg? Kan hun mon svare på dem alle? Pia Kjærsgaard?
OB’s. Dumpede vist idag 😞
Blue Moon blev navnet på vores båd.  Lyt lige.  Jeg elsker det.  https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=BziGPUGjhIE
Kæmpe stort til lykke på Din dag i dag!!!
Dumpede 😞
Se lige skibet med det store danske flag!  http://www.livecamcroatia.com/najljepse-marine-i-lucice-hrvatske/nerezine-web-kamera/
Jeg føler med hende. Jeg er selv i lidt af den samme situation. Jeg har boet i landet siden 1975. Jeg har to børn som har vokset op her. Jeg har altid arbejdet her. Jeg har taget en mellemlang videregående uddannelse. Min mor er dansk født i 1931. Jeg kom hertil fra canada da jeg var 19 år. Jeg har fået lov til at søge om dansk statsborgerskab. Det har jeg betalt 1200 kr. For. Jeg har søgt om at komme til indfødsretsprøve den 30.11. Det har jeg betalt knap 400 kr. for.  Jeg har læst på de knap 175 sider med alt mulig viden om Danmark.  Nu ved jeg meget. Rigtig meget Eks. Hvor mange Olsen band film som Erik Balling har instrueret. Jeg ved også hvornår det stockholms blodbad fandt sted. Og præcis hvornår reformationen blev formelt indført i dk. Og hvem der blev kongen efter Margrethe den 1.  Og hvornår nordisk film blev stiftet. Og hvornår Nuuk blev grundlagt.  Og en masse andre( for mig) ligegyldige informationer, som jeg kunne google mig frem til på kort tid, hvis det viste sig at være nyttig.  Og nu skal jeg til prøve den 30.11. Med en masse andre som studerer de samme unyttige tekster.  Hvorfor?  Så jeg kan gå ind i dk sammen med andre fra EU.  Og så jeg kan stemme til folketingsvalget.  Lad Inger og Pia og Thulesen tage denne prøve.  Er du nysgerrig på hvad man skal læse op? Se her.   http://uim.dk/filer/danskuddannelse/Laeremateriale-til-indfoedsretsproeven.pdf
Hvem har lyst til at være med?
Dear wonderful crazy Beautiful frankie. Auntie frank. You who have been so great to our family for such a long time. You who tell stories that otherwise might die.  You who we enjoy so much. Well sometimes you drive some of us 😜 crazy.  You who made numerous turkeys with mum.  You who took care of us when we needed you.  You who always had great pieces of advice. Well,  sometimes at least. You who dare to be honest and wise and sometimes get away with it.  You who helped us through the last times with Jette and cheered her on.  Thank you thank you thank you.  You have always been such a special part of our family.  Happy happy 🎂  Love from barb and Svend Donby
Kære danskere! Støt denne gode familie. De vil Danmark. Goran har været flygtning hele sit liv. De er godkendt som FN flygtninge. Nu vil Danmark smide dem tilbage til Iran.  Hjælp dem. Skriv under!
De går langsomt fremad. Men hvor er der mange ligegyldige spørgsmål, udover disse, som jeg har åbenbart lært at svare rigtigt på.  Kun 25 dage tilbage.
For et år siden!
Jeg vi så gerne til forestillingen moondog på åbningsaftenen. Er det muligt at komme på venteliste til billetter? Er der muligt at købe ved billetlugen i sidste øjeblik?
Sådan! For 45 år siden startede min mor et julemarked for kunsthåndværkere. Det ene var i et gammelt lagerhal i Victoria. Det anden var i en kirke som var blevet et kulturhus. Det var de første markeder for kunsthåndværkere i bc canada.  Nu er der mange.  Men tænk. Der var engang de ikke eksisterede! En vision- som blev til en tradition. Og i dag er der over 300 dygtige kunsthåndværkere samlet i Vancouver convention center.  Lidt stolt:)   http://www.cbc.ca/news/canada/british-columbia/circle-craft-christmas-market-celebrates-45-years-1.4391664
Skal læses mere!
Kære fb ven, please brug 10 sekunder på at hjælpe odder roklub med at komme ind i kampen om at blive en af Danmarks bedste foreninger.  Det tager kun nogle få sekunder for dig, og vil kunne hjælpe klubben med nogle kroner.  Vi har brug for hver eneste krone.  Tusind tak på forhånd. B
Lidt flere der skal øves på.
Sort Hvidt billede. Syv dage. Ingen mennesker. Jeg opfordrer Birthe Friis Mortensen til at være med.
Jeg består flere teste, men der er mange svage led. Den 30.11 kommer snart.
#7dage. Sort-hvide fotos. Ingen mennesker. Ingen forklaring.
#7dage. Sort-hvide fotos. Ingen mennesker. Ingen forklaring.
Klar til dagens prøve?  https://www.indfodsretsprove.dk/mobile-test/run-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0xNg==&k=1
Dagens test for de seje.  Ikke helt så mange dumme spørgsmål idag.   http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0xNw==&k=1
33 ud af 40 rigtige.  Pyha
Jeg tester en prøve igen idag. Det gik ikke godt. 31 rigtige ud af 40 spørgsmål.  Godt at der er knap fjorten dage til den rigtige prøve.  Der er noget viden der sidder fast, men der er andet der smutter.  Prøv dagens øve-prøve her:  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0xOQ==&k=1
Flere prøver til at øve sig på.  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0xNQ==&k=1
Dagens øvelse.  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yMA==&k=1
Lidt flere rigtige idag. Men jeg snød også lidt.  Hvornår var istedslaget? Hvilken gruppe er dk i til VM-kvali kampe?  Tag din test her:)  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yMQ==&k=1
Ole grøn åbner sit atelier på søndag! Altid en god oplevelse:)
These tests are in preparation for my Danish citizenship exam, i am taking with all the other hopeful foreigners, on November 30, 2017.  I have to get 34 out of 40 correct.  To be honest, I have never been so unsure of whether I will pass or not.  No. I will pass!!!  Why am I doing this?  Because I feel like a Dane and want to be able to vote at the government elections in the country I have spent two- thirds of my life:). I have not been able to vote in canada while I live here.   And also because it is now possible to become a danish citizen AND keep my Canadian citizenship. I have been here for forty-two years and have been waiting for this possibility.   I must say that if I knew that I had to study so much to start getting even average results, that I would never have started.   Now I have begun, have paid almost 400 dollars, used many hours studying, well, of course I will finish it.   These are links to the tests that I have been taking daily. A company has made an online studying forum, and one of their products is these daily test, to drill us through the 178 page book.
Så gjorde vi det! Karin Schmidt og jeg ryddede ud og ryddede op i vores værksted.  Vi har sendt næsten alle de færdige varer til frelsens herres genbrugsbutik på Norsgade i Århus.   Der vil Maj Olika og hendes hold af 24 frivillige, sørge for at de bliver solgt og at pengene kanaliseres til nogle borgere som virkelig trænger.   Vi var kede af at lageret skulle tømmes.  Vi er glade for at skulle starte på et helt nyt værksted.   Vi er flydt med ideer, og heldigvis har vi lidt plastik tilbage til mange flere lege.  Tak for en skøn era. 🙏🏽
Gerdas rejse- en fantastiske teater oplevelse inspireret af Snedronningen.  https://refleksion.dk/forestillinger/gerdas-rejse-2. Giv dig selv og/ eller dine kære en anderledes oplevelse.  Børn fra 7 år. Smukt.  Fantastisk.  @teaterrefleksion
Today’s test i got 32 out of 40 right. Just enough to pass.  Here is the link if you want to try.  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yNA==&k=1
Bente har opdateret hjemmesiden med lækre nye sager http://www.bentehammer.dk/ Se her
Dagens øvelse. Practice test.  https://www.indfodsretsprove.dk/mobile-test/run-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yNg==&k=1
Dårlig prøve på Min øve prøve idag;(  https://www.indfodsretsprove.dk/mobile-test/run-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yNw==&k=1
Dagens øvelse er klar (jeg fik 34)  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yOA==&k=1
Udlændinge- og integrationsminister Inger Støjberg var i går i radioprogrammet ‘Ring til regeringen’. Jeg ringede og spurgte hvorfor vi, som søger dansk statsborgerskab, skal vide mere end en etnisk dansker.  Hør udsendelse her. Mit indlæg er ca. 2/3 del ind i udsendelsen.   https://www.dr.dk/radio/p1/ring-til-regeringen/ring-til-regeringen-2017-11-27  Kan desværre ikke se minuttal, der er en slider man kan skubbe frem og tilbage på
Lyt til min samtale med Inger Støjberg på ‘Ring til regeringen’  https://www.facebook.com/drp1/videos/10155993864851180/ Masse af respons:)
Dagens prøve - bare en øvelse til den store i morgen kl. 13.  Pyha - 33 rigtige. Der skal 32 korrekte for at slippe igennem.  Hvor mange rigtige får du?  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yOQ==&k=1
De sorte i syd USA fik stemmeret.  I 1964 skulle de sorte først registrere sig ved at besvare nogle teste som var nærmest umuligt st svare korrekte på.  På denne måde kunne de hvide holde de sorte væk fra stemmeurnerne. Rystende.  Deres stemmer var uønskede. Og sådan blev de holdt ude.  Mon Inger Støjberg har fået inspiration derfra?   Læs her.  http://metro.co.uk/2017/09/20/could-you-pass-this-test-given-to-black-people-registering-to-vote-in-america-in-1964-6941338/
Et udsnit af mine noter. 🙂 jeg glæder mig! Min gode søn forlanger at jeg skal være positiv når jeg skal op til eksamen. Så det er jeg:)
Pyha! Så er det overstået og jeg er rimelig sikkert på at det er gået godt:!!!  🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
https://www.dr.dk/nyheder/politik/quiz-har-du-evnerne-til-blive-dansk-statsborger  Her er den nemme eksamen. Jeg kunne have sparet mange timers læsning. Men jeg er nok blevet lidt klogere- bare lidt:)  Jeg har taget den igen og tror at jeg kun svarede forkert på den ene - Svend mener at jeg skal se mere fodbold i fjernsynet.   Heldigvis er det en dejlig følelse at være på vej til at være dansk statsborgere.   Og tusind tak for alle jeres opmuntrende kommentarer🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️❤️❤️🙏🏽🙏🏽🙏🏽🌹🌹🌹
Vores nyklippet Pippi.
Har lige klippet Pippi. Hendes dreadlocks var blevet lidt ustyrlige. Har du forbedringsforslag, vil jeg gerne høre:)
Frelsens hærs genbrug er stedet at købe vores smykker i år i Århus! Fra 30 kr. Og op.
Skønne minder om vores tur til @[1535004467:2048:Liz Welch] i england.
Dennis er sober, dygtig, venlig og har meget rimelige priser.
Koncert og gudstjeneste i jelling kirke. Så smukt.
Smuk vintermorgen i Kysing.
Så er det officielt ! Jeg bestod indfødsretsprøven!!!  Tillykke du har bestået Indfødsretsprøven. Du vil modtage brev/E-boks senest d.18.dec. Det fremgår i brevet antal rigtige svar.Hilsen Lærdansk Aarhus
38 ud af 40 rigtige!!!! Jubii!! 95%!!!
Annemette kan såå meget, har kompetente hænder. Mine bedste anbefalinger til hende.!!
Selv efter 11 år med friendly plastic, kommer der masser af nye ideer til.  I aftes hyggede jeg mig med kollegaer fra Tornsbjergaard, og der komme engle til!  Alt plastikken kommer fra ‘skattekisten’ nogle af de gamle, skrottede smykker som ikke kunne blive til noget.  Men se hvad de blev til! Kreationer fra Mette og Lone S.🙂 Tak for en herlig aften.
I disse tider med letbane kriser, kan det være at grisen kommer på banen igen.  Tak til @[100004694466641:2048:Svend Donby] og @[1258563633:2048:Ole Grøn].
Musik i Saksild kirke, kirkens eget kor synger julen ind. Altid en god oplevelse.
Det bliver en meget smuk musikalsk oplevelse søndag aften i Saksild Kirke. Adventskoret Lumen fejrer reformationsjubilæet ved at synge julesalmer af Luther i deres tidligste danske form, baseret på helt ny forskning i salmernes oprindelige klang. Undervejs fortæller vi om sangene. Koncerten krydres herudover med skønne julemotetter og religiøse folketoner fra Estland, Sverige og Norge.  Vi består af Uffe Holmsgaard Eriksen, ph.d i byzantinsk kirkedigtning og forsker ved universitetet i Uppsala; Mads Djernes, organist og sognepræst, ansat som præstevikar i Åby Sogn; Elisabeth Vik, Sopran i Vokalselskabet Glas og masterstuderende ved Det Jyske Musikkonservatorium og Lea Wierød Borčak,, ph.d. i Grundtvigsalmer.
Smukt vinter med nøgne træer og flot landskab. Hvor føler jeg mig priviligeret.
Kære venner og bekendte. Jeg besvarer og sender ikke kædehilsner videre fra messenger , men  Glædelig jul allesammen
Musik i saksild kirke er noget helt særligt.  I går aftes var det et firemands kor som sang Luthers salmer. Historierne om salmerne gik både tilbage og frem i tiden. Fascinerende at lytte til personer som kender deres stof, og både kan formidle, synge, og begejstre os på kirkebænkerne. Tusind tak for det.
For fem år siden passede vi min mor og havde den meste fantastisk sidste jul sammen.
http://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-21-halvdelen-bestod-indfoedsretsproeve-saerligt-to-spoergsmaal-drillede
Smukt vintertræ.
Skrækkelig historie om en kvinde som mister sit dansk statsborgerskab, fordi hendes forældre løj om hendes dåbsattest for 27 år siden. Så nu er hun og hendes søn statsløse.  Hun må ikke arbejde, fremtiden er et hul.  Danmark!!!???😢
Til lykke med det nye skilt! Din forretning i toppen af Rosensgade ser godt ud!  Cykelhjelmet til den lille gut var bare perfekt!  Og vintercykel handskerne til Per var også bare lækre! Godt nytår! Og held og lykke med dit værksted og forretning!
En smuk snevejrsmorgen på Tornsbjerggaard. Lone S.
Wishing all of you the very best wishes for a happy hopeful healthy new year. Thank you for all the good experiences in 2017.  This is the queen Margrethe of Denmark 🇩🇰. A wonderful queen. Great speech at 18:00 New Year’s Eve. It’s always quite good, but this year it was even better.
Har lige klippet Pippi.  Klipper du selv din doodle? Eller få du det gjort professionelt ?  De engelske sider er meget optaget af at hundefrisøren klipper hunden ‘forkert’ i forhold til hvad ejeren ønsker.  Oplever du det her i Danmark?  Må jeg spørge Hvad prisen er for en klipning?
Meget sød.
Super dygtig og meget behagelig Anders. En mand med begge ben på jorden og hjertet det rette sted. En pålidelig mand. En ikke typisk sælgere. Ham kan du trygt tale med.
Søde Helle Alsted Tholstrup!  Pippi, Svend Donby og jeg ønsker dig til lykke med din fødselsdag! Kh. B.
Kære cykelsmed. Vi bor langt ude på landet. Vil det være muligt at bede dig om at hente to cykler som skal til eftersyn, og køre den ind til dit værksted, ordne den, og køre den hjem igen? En service vi gerne vil betale for:)?  🚴🏿‍♂️🚒💡🛠🔧 Jeg har nemlig givet min mand et cykeleftersyn i julegave, men den trænger så meget at vi ikke kan køre den derind.  Så fik jeg den lyse ide.... og min cykel trænger også:)
Husk reflekser:( pas på i trafikken. Det kunne være gået så galt.
Kæreste gamle nabo og god ven.  Kæmpe knus til dig.  Dejligt at du holder ud og holder ved.  Jeg glæder mig over at kende dig.  Varme hilsener og tanker fra odder.
For et år siden var det også smukt.
Har lige fundet denne site. Frivillig arbejde gives i og du får kost og logi retur. Mange spændende steder over hele verdenen.  En fantastisk måde at opleve verdenen, møde mennesker, og billigt:)
En dejlig oplevelse med Saras dåb i Jelling kirke.
Smuk januar dag 2016.
Once in a Blue Moon er udtrykket. Læs her hvorfor. Vores båd  hedder Blue Moon.
Smukt Aros på en gråvejrsdag.
Gitte Maack var så dygtig til at fortælle os om muligheder med facebook. Jeg troede at jeg kendte facebook, men hun førte os ude i det dybe vand, viste os så mange spændende muligheder, og da vi var ved at drukne, reddede hun os i land igen, helt enkelt og godt. Tak Gitte Maack @adease.
@[546592731:2048:Gitte Maack] kan sit kram! Til et foredrag i aften, førte hun 10 kvinder ind i de mange markedsføringsmuligheder der er på Facebook. Hun holdt fast og tog stærkt imod alle vores spørgsmål.  Et af de mange fif hun havde, handlede om billedestørrelser på facebook. Se hendes vejledning her;
Hej i dygtige folk. Jeg har en goldendoodle med tæt krøllet hår. Jeg skal til at sejle i saltvand, Pippi skal med. Jeg vil gerne have metaldelene rustfrie.   Jeg er ny til paracord og vil gerne have råd og vejledning til halsbånd og snor  1) nemt med vejledning - hvor finder jeg det nemmest? Hvad er en god begynder bånd? Metode?  2) rustfrie metaldele 3) snor som ikke skærer i hånden  4) halsbånd som bevæger sig nemt i det lange hår 5) snor med en ekstra ring, så hunden kan bindes til et bordben el. Lign.  Så jeg beder om hjælp fra jeres store erfaring og viden.   Hvilken paracord - type og str.  Hvor mange meter?  Hvilke metaldele?   Tusind tak på forhånd.  Barbara
Fantastisk bog! Leonora Christina skovs ‘Den der lever stille’. Velskrevet. Uhyggelig, selvbiografisk bog om et liv som lesbisk, forældrene og deres kolde forhold til datteren, og deres afvisning af hendes liv som lesbisk.  Jeg har lyttet til den via appen storytell.
Mæ siger den lille .... Pippi.
Hej venner👣 Nogle af jer har måske bemærket, at opslagene i jeres nyhedsflow har ændret sig: Vi ser kun opslag fra de samme 25 venner igen og igen. Vi ser kun 10% af opslagene. Det er fordi Facebook har ændret algoritme. Derfor vil jeg bede dig gøre mig en tjeneste: Hvis du læser dette opslag, må du gerne skrive en kommentar eller indsætte et billede, en gif eller en smiley. IKKE BARE ET LIKE!!!🙏🏻 Hvis du gør det, vil jeg se opslag fra flere venner og det er ikke Facebook, der bestemmer, hvem jeg ser opslag fra! Du er velkommen til at kopiere dette opslag og slå det op på din væg, så du også ser flere opslag fra dine venner.
Sådan Danmark. Sådan folkeskolen i Danmark. Det ER FANTASTISKE SKOLER I DANMARK OG DER ER INGEN GRUND TIL AT FORSØGE AT FØLGE DE ANDRES SKOLER.
Har du brug for hjælp med justering af din cykel? @[100004556533894:2048:Dennis Bonnichsen] holder en skrueaften! Jeg har sagt det før- han er en god mand:) odder centrum.
Dejligt at kunne glæde sig over kreativ kaos i mit hjem.
@[100005760607029:2048:Mathias Friis] opfordrer os alle til at tage ansvar for integration! Gode tanker Mathias!
Influenza har ramt os i Kysing :( 🤧
Gulvtæppe klar til båden Blue Moon, galley område. Skabt af gammelt sengetøj og lidt stof garn fra netto.
Endnu en fantastisk og barsk bog fra Svetlana Aleksijevitj.  Denne gang handler om de mange tusinde som Rusland sendte til Afganistan og som kom tilbage i zink - kister.  Gennem interviews, fortæller hun historien.  Hun lægger ikke fingre imellem. En god,velskrevet og barsk bog.  Læst via appen @storytel. De andre fra Svetlana:  the unwomanly face of War  Og de sidste  vidner.
Endnu en god bog.   Jane Teller ‘Intet’.  En række 7. klasse-elever i 90′erne kommer på dybt vand og det kommer til at få alvorlige konsekvenser.  “Intet” af Janne Teller handler om Pierre Anthon og hans klassekammerater. Pierre Anthon skaber røre i andedammen, da han proklamerer, at intet – overhovedet – betyder noget.  Hvordan skal man modbevise det? Det sætter hans klassekammerater sig for, og hvad der starter ud som rimeligt uskyldigt ender både makabert og forfærdeligt.  “Intet” er en tankevækkende roman om ondskab, grænser, livets betydning og mange andre ting. Den er en læsning værd.  Anmeldelse her: https://litteratursiden.dk/analyser/teller-janne-intet
Vi lejer vores hus ud maj, juni, juli.  Kig og se om det er noget for dig. Må gerne deles!
Lotte Thorup kan bare sit kram. Og så er hun sød samtidig.
Kom og hør om kajak- og rotræning i vores roklub!
@[803165144:2048:Thomas Donby] @[1425964134:2048:Anita Hegelund] - noget for jer?
Forår i Kysing. This is the Danish spring 😞
Se disse lækre sager.  Hun har tonsvis af gode ideer. Måske kan vi købe et mønster fra hende til baggybukser?
Den Kloge Leif Vestergaard sætter et givtigt perspektiv på storkonflikten.
Har du brug for indsigt i hvordan facebook kan løfte din virksomhed? Forening? Side?  Så er @[546592731:2048:Gitte Maack] eksperten som kan hjælpe dig. Hun er hamrende dygtig og manøvrerer i alle facebooks underlige kroge.
Smuk beskrivelse af sorg når nogen dør.
Kæmpe stort tillykke og knus på din fødselsdag. Varme tanker.
Kør forsigtig i den tåge. Og kør videre hvis du kan. 😞 😞. Pas på dog og de andre.  Her et eksempel på det skrækkelige der kan ske.
@[681352042:2048:Karen Marie Fredslund] holder fernisering den 17. Marts en hamrende dygtig og anderledes kunstner.   https://www.facebook.com/events/802580766610151??ti=ia
Karen Marie Karen Marie Fredslund udstiller fra lørdag den 17. Marts.
Det lyder fantastisk dejlig. Højskolesange en hel dag!
Højskolesangdag. Lytter til live sange.  Sikke en rigdom. Sikke mange skønne sange.  Sikke en skat. Sikke en kultur på højskole.  Flot Birgitte Rasmussen og Torben vind Rasmussen at få jeres dejlige efterskole og højskole med på DR K en lørdag aften. Til lykke.
Forår i Kysing. Minus 2 grader og 9 M/s so it feels warm today. With the chill factor it feels like minus 9. The other days it was minus 12.  But the brave flowers are showing their colours.
Smukke Kysing og Norsminde fjord. Og en dejlig hund at gå tur med.
Landskabet klæder Pippi.  Pippi klæder landskabet.
Help! How do you organisere your fridge BOX?  We have a Hallberg Rassey 38 foot sailboat.  There is a very large fridge box. But it is also very hard to arrange stuff in it. It is so deep that I almost have to stand on my head to get into it.  There is no ‘layering’ system.  Do you have any good ideas?  Thanks in advance.  http://hr38bluemoon.blogspot.dk
Lyder det ikke som en god oplevelse? Jeg kan ikke den 15.5, men vil gerne med en anden gang.
Lars Hauser arbejder hårdt ved Blue Moon. Tak Lars.
Kære Odder, Beder, Malling, Norsminde, Saksild, Hou folk! Nu kan du komme til intromøde i odder Roklub og høre om vores kurser i kajak og inriggere. De løber af banen her i maj, juni måned!  Kom og hør mere!  Vi glæder os til at vise dig rundt og fortælle om klubben og mulighederne.  Vel mødt!
Vores nye haverum tager form.
Broderi og strik er lige så vigtige som motion:) se den fine video.
Rystende. Terrible. Nicaragua er i gang med nærmeste en borgerkrig. Shocking.  Del. Share.
I Canada? Nej nej. Umuligt. Nej. Desværre. 🇨🇦 sending love and thoughts to All.
Pippi har fået en ny ven. Chanel. Nej. To nye venner. Chanel og @[1168576208:2048:Kim Fuglsang]. Det er vi så glad for.
Pippi er bare glad for sine nye venner. Her er de ude at gå med Kims  kat! Flot!
Flot flot broderiudstilling.   http://www.koengmuseum.dk/?page_id=3585
2017. Canada.
Velankommet til Kroatien. Huset er I de bedste hænder. Haven ligeså. Pippi overlevede turen i buret i flyvemaskinen. Jeg har aldrig set hende så vild lykkelig som da hun kom ud af buret ved ankomsthallen. Hun hvinede af glæde. En skøn gåtur, svømmeture, masser af pinde i vandet, og en lang mormor. Nu er hun frisk. Og det er jeg også. Nye dufte, frisk luft, svømmeture, 22 grader varmt vand. Gamle stendiger. Forladte skure. Glemt historier- eller gemmer stenene på noget?  Og en skøn mand, som serverer lækkerier og er nu i gang med aftensmad.  Livet er skønt og jeg er meget taknemlig.
Smuk tur fra bugten på Solta, der er så flot. Blomster, smukt forfald, turkis blå klart hav, sten mure, farverige både.
http://hr38bluemoon.blogspot.dk
Bloggen er opdateret.  http://hr38bluemoon.blogspot.dk
God morgen fra Kroatien
Flere billeder på http://hr38bluemoon.blogspot.dk
Milna på øen Brac. Stop for nye batterier. Smukt.
Pippi har det bare godt i Middelhavet.
http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/05/smuk-morgentur-ved-milna-en-hvar.html
Dear wine growing friends.  I am totally impressed with these vineyards, facing south on the island of Hvar, Croatia. Imagine clearing the trees, stones, creating these steep fields, making irrigation systems, maintaining, and harvesting from these fields that grow from the ocean and reaching up the mountains!!!! Wow!
Sikke en fest! Tillykke herfra!
Et par smukke dage på Scedro. Vandet er op på 23,5 grader. Jeg søger skygge og nyder havet. Vi hygger.
http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/05/hilsen-fra-korcula.html
Ok bugt at ligge for anker i. Smukke gåture i området.
Kom og ro med i odder by Night!
Bloggen er opdateret.  https://hr38bluemoon.blogspot.com
Se hvordan Pippi selv smutter ned i gummibåden.
Sten. Klipper. Plader, kontraster http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/06/geologi-omkring-en-lastova.html
En fantastisk aften på restaurant.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/06/gastronomic-experience-ved-maestral.html
Til lykke til hele Danmark med Grundloven.
Grundlovsdagen. Svend og min mødedag for 24 år siden.   OG! Jeg er nu helt officielt blevet godkendt til at komme med i lovforslaget om at blive optaget som dansk statsborger!!!!!!!!!!!!!!! (Til oktober 2018, godkendes efter færdig behandling- effektueres  måske januar 2019.   Det skulle fejres. Hvor heldig kan vi være? Så glad og lykkelig. Og Blue Moon i baggrunden.   Tænk! Efter 43 år i Danmark bliver jeg statsborger. OG kan få lov til at beholde mit canadisk statsborgerskab. To fantastiske lande i denne verden.   Alt sammen på Grundlovsdag!
Det nyeste indfødsretsprøve fra juni 2018 er her/- https://indfodsretsprove.dk/spoergsmaal/. Kan du bestå?
Søde Pippi i Kroatien. Skibshunden. Aktiv Når hun skal være det, afslappet når hun skal være det.  Så dejligt at have hende med.
In support of mental illness. Maybe if people's heads weren't buried in the sand of ignorance and they took the time to understand, instead of judging and thinking it won't happen to them because they have the perfect family, life would be a little bit easier for people that do experience this! This hits close to home for me, for family and friends who live under this shadow. The days of 'it' not being talked about or being taboo should be over. In the most difficult moments of life you realize who your true friends are, and the people who really appreciate you. Unfortunately, most social media 'friends' aren't true friends. They will send you a "like" here and there, but in reality they do not take time to read your status if they see it's lengthy. More than half will stop reading right here, or have already scrolled on to the next post on their page. I decided to post this message in support of all those who continue to battle with their mental illness. Now, let's see who will have taken the time to read this lengthy post right through to the end. If you have read everything so far, please "like" it so that I can put a thank you on your page. More mental health awareness is urgently needed. Just because you can't see it, doesn't mean people aren't suffering. Please, try to spare a little of your time with someone who may just want to talk (about anything). Talking can help us all to cope a little more, keeping things bottled up just makes it worse. Most people will say, "if you need anything, don't hesitate to call me, I'll be there to help you" but will they? I believe a select few of my friends will post this, to show their support for those who may be struggling. You just have to copy and paste rather than sharing. I'd like to know who will take a minute out of their day to read this all the way to the end and then copy and paste it to their page, will you? If so, please write "done" in the comments.
Bloggen er opdateret, Europe’s længste mur, tordenvejr, døre- mange billede dagbøger.  http://hr38bluemoon.blogspot.com
Mange nye opdateringer på vores blog. Fra Kroatien til Montenegro, vi sprang over Albanien og sejlede direkte til Grækenland. Indlæg fra gaster, billeder og lidt tekst.   http://hr38bluemoon.blogspot.com
Ankommet til Grækenland.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/06/grkenland-korfu.html
One year ago today, we came ‘home’ to echo bay, where @[100004694466641:2048:Svend Donby] worked for a month during the summer.  A wonderful spot. Wonderful energy. And amazing people. And amazing sailors. Thanks to @[100000851182281:2048:Landry Tove] and @[1052573569:2048:Pierre Landry].
Kastos - en meget smuk ø i det ioniske hav.  Se mere her: http://hr38bluemoon.blogspot.com
Vores søde gaster er nu taget hjem til Danmark. Læs svoger Pers blog indlæg om søster Karin og hans tid på Blue Moon i det Ioniske hav her: http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/07/karin-og-per-en-uge-ombord.html
Så smukt. Havde aldrig troede at Grækenland vil minde mig om bc canada.
Flere opdateringer på  http://hr38bluemoon.blogspot.com
Sjovtt at det lige præcist er Kirsten som kommer om bord i dag!
En barsk og smuk skulptur. Om at miste. Tomhed.
En ny uge med nye gaster ombord Blue Moon.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/ Med nye billeder.
Stranden modsat havnen på Kalemos.  Vi kigger ned mod Porto Leona.  Sammen med Kirsten Nykjær Grunnet og Nina Nielsen.
Kun tre år siden! Og igang igen!!
Skønt at være i Kiouni, ithaca
Opdateringer på bloggen.  https://hr38bluemoon.blogspot.com
Pippi råhygger med store og små.
Gasterne @[619654305:2048:Kirsten Nykjær Grunnet] og @[1320198003:2048:Nina Nielsen] takker af.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/07/nina-og-jeg-steg-ombord-nidri.html
Se Heriot Bay for tre år siden.
Gode oplevelser med gode folk.
En lille morgentur i Syvota Grækenland.
Pippi har fundet en ny fan.
Skønt at være hjemme igen.
Kysing klædt i høst farver
Carsten var på Glud Museum høst og markedsdag i dag. Vi så hvordan de høstede manuelt, og derefter så vi de gamle veteran traktorer og den første mejetærsker (1950).  Vi fik smagsprøver af et brød som man fik når man var færdig med at høste. Der var mange flotte traktorer, og også en fin hestevogn. Carsten sad op ved siden af kusken. En skøn dag.
Bornholm - en skøn ø.
Husker du??? 🙂
Foræres væk! Lolland Fuglsang. Koncert gratis! Jeg vandt noget i dag, P2. Jeg svarede på en quiz og så kom billetter til en koncert på Fuglsang Lolland ind. Fredag den 24.8, 19;30 Jeg kan ikke selv bruge billetterne.  Kan du?  Oprindelig pris 175kr. Styk. Gratis!!!!
Dorte sælger sin skøn lejlighed i vejle centrum.
Kom og prøve at ro!  Du kan prøve at ro kajak, inriggere- det hele er sjovt.  Vi glæder os til at møde dig i klubben.
Dygtig administrator, meget tiltalende kvinde.   I går ikke galt i byen med Priscilla!
Smukke ord fra Benny Andersen om lykke.
Smukt naturlig kunst.
Kæmpe til lykke med dig!
Septembers himmel er så blå....
Fantastisk oplevelse whale Watching.genial.
Endelig er det september og så smukt.
My brother Erik lees, and his landscape architecture company ELAC won a very honorable award for a stunning cemetery they designed in northern canada.  See some of the photos here, and don’t miss the very special written recognition from the unit giving the prize.   We are all so pleased And proud erik @eriklees
Beautiful British Columbia. Keep those wonderful photos coming.
Laks svømmer op ad floderne for at gyde.  Det ved grizzly bjørnene.   De fisker de trætte og udmattede laks, som vender tilbage til det samme vandløb hvor de kom til verdenen.  Ørnene ved det, og de holder en fest med at spise alle resterne fra bjørnene.  Nogle af lakserne slipper forbi de snarrerådige bjørne. Hunnerne lægger mange hundrede æg og hanerne befrugter disse. Og så dør de begge.  Alle resterne nedbrydes og bliver en del af gødnings processen. Træer, bregner vokser frem.  Naturens livscyklus er imponerende.
Min niece @[579914426:2048:Sasha Lees] har vandret tre dage i the rockie mountains mellem bc pg alberta.  Se her  fantastiske billeder her.
Kom og træne på roklubbens maskiner i saksild. Åben 24*7.  Ha det sjovt på hold. Eller ro alene når det passer dig!
Endnu en meget smuk film fra mit andet hjem. Denne gang Vancouver Island. Og sådan ser det altså ud:) tag lige en virtuelt tur.
Smuk Kysing I sensommerlyset.
Fantastisk nålefiltede skulpturer. Finurlige og søde.
Vil det ikke være sjovt at lave sådan noget her i odder? https://www.facebook.com/244032559558266/posts/268685610426294/
Odder Roklub har fået 260.000 kroner fra Nordea fonden. Det er så flot. Tak til Nordea for det!
Nyt i sagen.  Politiet har ringet og fortalt at mange har fået samme trussels mail. De kan ikke finde synderne i udlandet, som skifter ip-adresser og mail adresser konstant. Men det lykkes at afpresse nogen 😞  Man skal ignorere og slet mailen, skift alle passwords, og sov roligt om natten.  Venlig politimand. Tænk at de har tid til det, når der er store trusler over det ganske land.   Uhyggeligt.  Forsøg på afpresning.  Mail med emnefelt med mit navn og et af mine passwords.   Det ER ANMELDT! Her er mailen.    I am w​​ell a​​wa​​r​​e xxxxxxxx i​​s yo​​ur pa​​ss. L​​ets g​​et ri​​ght to​​ the po​​i​​nt. absolut​​ely no​​ o​​ne has pa​​i​​d m​​e to​​ i​​nvesti​​gat​​e abo​​ut you. Yo​​u do​​n't kno​​w m​​e a​​nd yo​​u a​​r​​e mo​​st li​​k​​ely thi​​nki​​ng why yo​​u a​​r​​e g​​etting this ​​e ma​​i​​l?|You do​​ not know m​​e and you a​​re pro​​bably thi​​nki​​ng why yo​​u a​​r​​e g​​etti​​ng this ma​​i​​l? No​​ p​​erso​​n ha​​s paid me to ch​​eck a​​bout yo​​u.}   W​​ell, i​​ a​​ctua​​lly s​​etup a so​​ftwa​​r​​e o​​n th​​e xxx vi​​d​​eos (po​​rno​​gra​​phy) w​​ebsi​​t​​e a​​nd there's mor​​e, you vi​​sited thi​​s w​​ebsi​​t​​e to ​​experi​​ence fun (you kno​​w what i​​ mea​​n). Whi​​l​​e you w​​er​​e wa​​tching vid​​eo​​s, yo​​ur brows​​er i​​ni​​ti​​a​​t​​ed o​​p​​era​​ti​​ng as a​​ R​​emot​​e co​​ntrol D​​eskto​​p wi​​th a​​ keylo​​gg​​er which provid​​ed me wi​​th a​​cc​​essi​​bi​​lity to your scr​​e​​en as well a​​s w​​eb ca​​m​​era​​. a​​ft​​er tha​​t, my so​​ftwar​​e progra​​m co​​ll​​ect​​ed a​​ll yo​​ur co​​ntacts fro​​m yo​​ur M​​ess​​enger, FB, as w​​ell as ​​ema​​i​​l . N​​ext i cr​​eated a​​ do​​ubl​​e-scr​​e​​en video. 1st part di​​spla​​ys th​​e vi​​d​​eo​​ yo​​u wer​​e wa​​tching (yo​​u'v​​e go​​t a​​ go​​o​​d tast​​e ha​​ha​​), a​​nd 2nd pa​​rt shows th​​e r​​eco​​rdi​​ng o​​f yo​​ur webca​​m, yea​​h it is u.   You hav​​e only 2 po​​ssi​​bi​​liti​​​​es. Shall we rea​​d up o​​n the opti​​o​​ns in deta​​i​​ls:   Very fi​​rst optio​​n i​​s to​​ just i​​gnor​​e thi​​s ​​ema​​i​​l m​​essag​​e. Co​​nsequ​​ently, i​​ a​​m going to​​ s​​end out yo​​ur vi​​deo​​ cli​​p to​​ ​​every bi​​t o​​f your co​​nta​​cts a​​nd thi​​nk co​​ncerni​​ng the sham​​e yo​​u wi​​ll s​​ee. i​​n a​​ddi​​ti​​on i​​n ca​​s​​e you a​​r​​e i​​n a​​ co​​mmitted r​​ela​​ti​​o​​nshi​​p, ​​exa​​ctly ho​​w i​​t wi​​ll c​​erta​​inly a​​ff​​ect?   Numb​​er 2 a​​lterna​​ti​​v​​e is to​​ gi​​ve me $3000. L​​et us r​​efer to it as a​​ do​​na​​ti​​o​​n. Subsequ​​ently, i​​ will right a​​wa​​y del​​ete yo​​ur vid​​eo​​. Yo​​u could co​​ntinu​​e ​​ev​​eryda​​y li​​f​​e li​​ke this n​​ever too​​k plac​​e a​​nd yo​​u wi​​ll n​​ever hea​​r back aga​​i​​n fro​​m m​​e.   Yo​​u wi​​ll mak​​e th​​e payment via Bi​​tco​​i​​n (if yo​​u don't kno​​w thi​​s, s​​earch fo​​r 'ho​​w to​​ buy bi​​tcoi​​n' i​​n Go​​o​​gle s​​ea​​rch ​​engi​​ne).   BTC a​​ddr​​ess to​​ s​​end to​​: 1Jgj9LjxSgkaxxSrjfgqERpPUDupLnPgiB  [cas​​e-SeNSiTi​​V​​e, co​​py & pa​​ste it]   Sho​​uld yo​​u a​​r​​e ma​​ki​​ng plans for go​​ing to th​​e a​​utho​​ri​​ti​​​​es, v​​ery w​​ell, this mail can no​​t b​​e tra​​c​​ed ba​​ck to me. i​​ have co​​v​​er​​ed my moves. i a​​m a​​lso​​ no​​t a​​ttempti​​ng to a​​sk yo​​u fo​​r mo​​n​​ey much, i​​ pr​​efer to b​​e compensa​​t​​ed. i​​ ha​​ve a​​ sp​​ecia​​l pi​​xel withi​​n this ​​ema​​il messa​​g​​e, and now i​​ kno​​w that you ha​​v​​e r​​ead thro​​ugh thi​​s e-ma​​il. You ha​​v​​e on​​e da​​y i​​n o​​rd​​er to​​ pa​​y. i​​f i​​ do no​​t rec​​ei​​v​​e th​​e BitCo​​i​​ns, i wi​​ll, no doubt s​​end yo​​ur vi​​d​​eo​​ to​​ a​​ll o​​f yo​​ur conta​​cts including clo​​s​​e r​​ela​​tives, co​​-wo​​rk​​ers, a​​nd ma​​ny o​​th​​ers. Ha​​vi​​ng sai​​d tha​​t, i​​f i​​ r​​ecei​​v​​e th​​e payment, i'll ​​erase th​​e r​​eco​​rdi​​ng i​​mm​​edi​​at​​ely. i​​f yo​​u ne​​ed proof, reply wi​​th Y​​ea​​h th​​en i​​ will send o​​ut yo​​ur vi​​deo​​ to​​ yo​​ur 10 co​​nta​​cts. Thi​​s i​​s th​​e no​​n:negoti​​a​​bl​​e o​​ff​​er a​​nd so​​ pl​​ea​​s​​e do​​ no​​t wa​​st​​e my tim​​e a​​nd yours by respo​​ndi​​ng to​​ thi​​s ma​​i​​l.
Kom til indendørs roning i Odder Roklub!
Video af Pippi som nu er to år.
Kender jeg nogen som overvejer en tur til den (min) vestlige Canada?  Så er der her beskrevet et par fantastiske turmuligheder.  Og prisen er meget rimelig.  Jeg er ikke forbundet med firmaet på nogen måde.  https://www.myplanet.dk/canada/autocamper/rejseforslag/det-vestlige-canadas-ikoner
Billeder fra Pakhuset Odder. Du kan også leje lokalerne. .
Jeg så lige dette- skattejagt på malede sten. Tænkt at det vil være sjovt at lave noget lignende i Danmark.  Bare en ide fra mit hjemland. Inddrag familier, unge og ældre, aktiviteter udendørs.
Kom og oplev en skøn dag på min arbejdsplads Tornsbjerggaard. Æbler, sylt, marmelade og mange  lækre sager.
Inger Anneberg har skrevet fint læserbrev til odderavisen.  Tak for din perspektivering.
En spændende mulighed for at blive døbt. Drop in dåb. I Helleruplund kirke. Alle er velkommen.  Det er vores ‘gamle’ præst fra jelling kirke, som laver projektet. Anne Katrine Bjørn Andersen
Se hvad der kom gående op af havet i dag.  En fantastisk land art skulptur. Hvem er kunstneren? En gave.
Jazz i Odder den 1. November kl. 19 klik på linket eller læs mere på hjemmesiden.  Www.odderjazz.dk
Så er Odder Jazzklub fået en FB side!
Pippi fik en wellness eftermiddag.
Smart måde at fiske tun. Og mange sjove kommentarer.
Så er den gode Pippi kommet i løbetid, og vi håber på at få en planlagt parring i løbet af den kommende uge. !!!!!!
En fantastisk dokumentar fra Danmarks Radio om mændene der plyndrede Europa. Udbytteskats røveri. Se den. Og lad DR fortsætte med at lave fremragende udsendelser.   https://twitter.com/esbenbjerre/status/1053026324497993728?s=21
#knækcancerblomst
Pippi - den store musefanger:)
#kysing #endnuensolnedgangframit smukkehjem
#kysing #endnuetflotbilledeafminudsigt
#norsmindekajakklub  @ Norsminde Kajakklub
#norsmindefjord
Der er mange måder at gennemleve sorg....
Så sker der i dag! 12-16.  Husk at der er hyggelig æblehøstfest med lækre marmelader, chutney, saft og lidt kunsthåndværk. Bla. Barbara lees smykker!  Ses vi? På min arbejdsplads på Tornsbjerggaard.
Do Not Stand At My Grave And Weep By Mary Elizabeth Frye  Do not stand at my grave and weep I am not there; I do not sleep. I am a thousand winds that blow, I am the diamond glints on snow, I am the sun on ripened grain, I am the gentle autumn rain. When you awaken in the morning's hush I am the swift uplifting rush Of quiet birds in circled flight.  I am the soft stars that shine at night.  Do not stand at my grave and cry,  I am not there; I did not die.  Source: https://www.familyfriendpoems.com/poem/do-not-stand-by-my-grave-and-weep-by-mary-elizabeth-frye
@[100008351406352:2048:Henriette Toftager]
Så er det ganske vist! Frøken Pippi er nu blevet en Fru Pippi! Parringen med Hr. Situ (nederste) gik så fint, og vi glæder os til hvalpe om et par måneder.
Pippi gik til Louis Nielsen #pippigoldendoodle
Kæmpe stort til lykke med din fødselsdag Anette! Jeg håber at du får en skøn solskinsdag. KH B
Svend holder foredrag på Himmel og Hav i Kysing. Ses vi?
Det er ca. 2000 færre end der var oktober 2018!
Sikke en velkomst til nye canadiske statsborgere.  Citat fra en fb gruppe om at få dansk statsborgerskab.  ‘Når man bliver statsborger i Canada så modtager man åbenbart sådan et brev her 💪Får man noget lignende i DK? Deres integrations minister er så også selv tidligere Somalisk asyl ansøger og kom til Canada som 16 årig... Der er nok meeeeeeeget langt fra ham til vores ditto’  Efterfølgende er et billede af det man får når man bliver danske statsborger:(
En anden måde at give sine varme jakker videre.
my canada 🇨🇦
My most amazing stunning fun and funny aunt is turning 90!!!!! We are so lucky to still have her around!  Full of love and appreciation for you frankie!!!!!! Keep on going!!! We love you!!!!
So many wonderful memories of you and with you. Always one theme is your smiles and laughter.  I am so thankful for you still being on this earth amongst us.  Bringing wisdom and braiding threads together into stories of the past.  One huge thank you.  Love Barbara Lees and Svend Donby
Nyt projekt?
Dejlig med ved himmel og Hav i går.  Jeg tror på dem!
Lyder spændende kan ikke selv være med.
@[1258563633:2048:Ole Grøn]har åbent atelier 17 + 18 november.11-16
Det lyder som en skøn koncert
@[100002707975316:2048:Inga G. Larsen]
Er en ‘rigtig dansker’ heller ikke velkommen?
Velankommet til Mexico.  Jeg var bare nødt til at tage et billede af min BLOODY MARY! Efter 25 timer undervejs, er den velfortjent!!!!!!
Min bror Erik, og hans virksomhed,  vandt en præmie for denne smukke kirkegaardsdesign. Det er det første projekt viste i videoen.  Ideen blev udviklet sammen med beboerne, hvor de tog de indfødte med i processen.
Den første som ankommer til lufthavnen er nødt til at vente på at de andre lander. Stakkels mig. Jeg tog en taxa til https://www.flora-farms.com, drak kaffe, spiste en salat som skyllede ned det værste flymaskine mad, og en Bloody Mary måtte jeg smage. Derefter en tur rundt om den økologiske have. Smukt sted:)
Dag 1 ud af 7. Morgenmad i lækre rammer på hotellet. Tur på marked og indkøb. Is i byen todos santos.  Strandtur ved  cerritos https://www.tripadvisor.com/Attraction_Review-g150777-d153625-Reviews-Playa_Los_Cerritos-Todos_Santos_Baja_California.html?m=19905  Ice cream - the Best in Town at  https://www.tripadvisor.com/Restaurant_Review-g150777-d13339417-Reviews-Neveria_La_Paloma-Todos_Santos_Baja_California.html?m=19905
Day 2. A hike up through an almost dry riverbed, up overthe rocks on the sides of waterfalls. Lots of fun with two excellent guides from eco adventures in Todos Santos https://www.tosea.net/trip/desert-triple-waterfall-adventure/ great experience for the group. Beautiful elements along the way and lots of fun.
Wonderful week is coming to an end at hotel Serendipity in todos santos.
Kirsten Kock, den gode,  flittige, stærke, kvinde, kan håndtere at have loven i hånden og hånden på hjertet. Hun guider os alle så flot gennem processen! Tusind tak for initiativet og vedvarende støtte til alle os i samme indfødsretsprøvebåd:)  Vi er en dejlig gruppe, med en ordentlig tone og fin støtte, medlemmer imellem.  Velkommen! Vi glæder os til at møde dig også.
‘Juletræ’ i Canada pyntet med baldheaded eagles.
Billy O’Shea har skrevet et brev til Indfødsretsudvalget, om det at alle kommende danske statsborgere skal være tvunget til afgive hånd til en fra myndigheden, for at blive dansk statsborger. En lov som forventes vedtaget den 20.12.  Stærkt skrevet og ja, jeg er helt enig med ham. Vanvittigt at lovgive om noget der bør være frivilligt.
Pippis nye hvalpekasse. Det bliver spændende.
En skøn julekalender som kan bruges året rundt.
Yes.Vi har doneret vores restlager igen i år!
Protest mod håndtryks loven !
ITS so hard to be a Nissemand:)
Skønt arbejdssted. Hvor er jeg heldig.
Se her. En irer sætter sit statsborgerskab på prøve for at protestere imod den nye lov.  Jeg behøver ikke give hånd. Fordi min ansøgning er over to år.  Men torsdag vedtages loven om de nye statsborgere.  Og desværre- nok også loven om at man skal give hånd ved ceremonien i kommunen.
Protest mig LOV OM AT SKULLE GIVE HÅND.
Så er annoncen om Pippis hvalpe kommet på DBA.  Jeg går på ‘barsel’ om to dage:). Må gerne deles.
Sådan!!!! 43 år i Danmark! To års behandlingstid! Og nu er jeg også dansk statsborger! Jubiiiiiii.
Den danske sang....... haha.
Den danske sang er en ung blond pige.... har bragt mange gode diskussioner med sig. Denne er god!
En fantastisk juleaften med Pippi og hendes 6 hvalpe. Dinertransportable  fra dejlige venner og naboer.  Gave og rødvin fra min skønne mand. Opkald og beskeder fra familie og venner.  Tur i solskin.  Hvor er jeg taknemlig.  Sender lys og varme kærlighed til jer alle. Tak for alt. Lyset er tilbage.
Six years ago. Jette was dying. We took her to her favorite beach one last time. She could just barely get out of the car and got to the bench. Some of us went for a small walk. Some of us stayed with her. We all knew that this was her last time at the beach. The sun shone. The was so much beauty and so much love.  Thanks to all you siblings, to all our partners, to all friends and family, close and far away, and to George who let us invade their home so we could care for her there.  It was her best way to die. And we did it!  Thank you.
Totally enjoying my maternity leave With Pippis pups. Happy new year!
For to år siden. Og så i går. Tænk at være sååååå heldig.
Kender du til et bofællesskab eller kollektiv i københavn, som har plads til en skøn ung kvinde, som voksede op på vores bofællesskab Ravnshøj? Sidsel får mine bedste anbefalinger. Jeg vil åbne mine døre for hende når som helst.
Min by Vancouver. Ser lidt vildt ud.
Kære Kim. Til lykke med din fødselsdag. Jeg håber at du får en skøn og dejlig dag selv om det er mørkt og kold udenfor.  De bedste hilsener fra Pippi og hendes hvalpe. Og os andre. 🙏❤️😍😍❤️❤️
What is it like Living With a Scandinavian?
Jeg nyder de skønne tider med hvalpene.
Så trist så trist at en dansk familie som adopterer en datter i nigeria, ikke engang kan være sammen på turistvisum her i landet. Rystende læsning.
Den store støvsuger kommer! Uhadada. Farligt?  Kun lidt slemt.  Det er fordi har har klippet os alle ved numsen med trimmemaskinen.  Vores mor gider ikke at vaske og føntørre os hver gang vi har været ud og sk...e.  Så nu har hun trimmet de lange hår væk ved numsen. Trimmerens lyd var lidt bedre end støvsugeren.
Sådan har jeg det med håndarbejde.
Flot hækl arbejde.
Interessant indlæg. @[100004694466641:2048:Svend Donby] du spurgte til dette. Hvad mener i andre odder’genser’
Carlo var dejlig godt tilpas med sin familie i Beder. så skønt at vide at han har det godt. Tusind tak for det:).
Jeg laver om på mit friendly plastik værksted og har fået overskud af forskellige dele. Pris? Skriv bud.
Sådan!
En tur i Lønstrup. Tak til malerdamerne.
Det er stille her i huset. Pippi sover meget, som om hun skal indhente noget.  Huset er rent, Svend havde gjort det flot mens jeg var på weekend.  Der er ikke hundelegetøj overalt, ingen indhegning i haven. Men græsplænen trænger til nogle gode regnskyl. 🙂 Vi savner de små banditter.  Vi glæder os over de meget gode billeder og fortællinger vi har fået fra de glade nye familier.  Livet går videre.  Vi glæder os allerede til et kuld om måske 1 -1,5 år igen.
Hvordan kan du forberede dig på den død du ønsker?
Lær at ro på bølgen blå?
Har lige læst lidt et citat om sorg. Jeg ved ikke oprindelse.  Men den er dejlig og luner.   Sorgen er som et sandkorn. Først sætter det sig i øjet og generer og skaber tårer, og man går rundt med rødrandede øjne for en tid. Så bevæger sandkornet sig langsomt fra øjet ned i hjertet, og hjertet lukker sig om sandkornet som en musling. Inde i hjertet nager og gnaver sandkornet. De skarpe kanter river. Men sandkornet bevæger sig rundt i hjertet, og alle de glade og kærlige minder lægger sig om sandkornet, lag for lag som perlemor, indtil sandkornet ikke længere gnaver i hjertet, men blidt triller rundt og er blevet til en perle. At noget er gået tabt, står ikke til at ændre, men med tiden tør man tage perlen frem fra hjertets gemmer, og i den se alle de glade og kærlige oplevelser, som den er indhyllet i.
@[619654305:2048:Kirsten Nykjær Grunnet]
@[671005810:2048:Erik Lees] @[100004694466641:2048:Svend Donby]
Endnu et godt teaterstyk fra refleksion!
@[100004694466641:2048:Svend Donby] sådan en skal vi have til næste  kuld!
En kold og blæsende eftermiddag i Kysing.
Skøn tur til Berlin med to dejlige kvinder.
Tak for endnu en fantastisk dag i Berlin!
Det er seks år siden min mor døde.  Her skriver min søster Kath Murray en tak til de mange mennesker som støttede os undervejs. Stadig relevant. Stadig varmt fra hjertet.
May I present ms. Pippi Blackfoot.  After a dip in a mud bath full of swan poo! Might sound like an exotic experience but the smell would convince you that it wasn’t.  Sometimes people ask how often I wash her with shampoo. My answer is usually ‘when she needs it’. And she needed it today! Now a straggly terrier looking squeaky clean dog.  Did she learn a lesson? Ha. Don’t think so. But my hands  were sure cold after rinsing and shampoo and more rinse. That hose cold water is cold and the air is 8 degrees with a cold northern wind!
Svend er af sted på Blue Moon.  Følg ham, hvis du har lyst, på  https://hr38bluemoon.blogspot.com
Så er det i aften der er intromøde i roklubben. Hvor du også kan lære at ro kajak.
Der er grøde i luften. Mosekonen brygger.   Og solen går ned nord for laden. Forår.
Stærk om det at miste håbet.
Vores ‘gamle’ Pippi var i TV2 i morges. Dejligt at læse at det går godt med dem.
Smuk gammel skole til salg. Nej det er ikke vores, men den er meget smuk. Falster.
For tre år siden.
Drama i luften over Ondrup og Hadrup.
Vancouver forår i maj 2017. Smuk by og årstid.
For to år siden landede vi i Vancouver og tog ud at sejle. Videoen her viser lidt af det smukke land.
For et år siden. Grækenland venter.
Maria Silkjær har to lækre labradoodler til salg!
Forår i Kysing 2019. More beautiful than ever!
Marie Krarup dummer sig voldsomt.  En ung kvinde med tørklæde giver hende svar på tiltale. Stærkt og flot!
De gode folk ved echo Bay Marina søger unge mennesker hen over sommeren.  En oplevelse for livet!!! Skriv til e-mail adressen for contact!
🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️❤️❤️🙏🙏🙏 En stor dag I dag!  Jeg søgte om et dansk pas!  Jeg stemte til EU parlamentet og folketingsvalget!  Da medarbejderen indtastede mine oplysninger, kunne hun se at jeg var dansk statsborger!  Dejligt!!😍😍😍🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂🥂🥂
For to år siden. Smukke British Columbia!
For tre år siden! Skønt del af verdenen.
Seniorbofællesskab? God ide!  Der er for få af dem?  Skal vi ?
Forpremiere til kong Arthur på Moesgaard museum i går aftes. En fantastisk forestilling.   Se den! (Men kun hvis det ikke regner).   https://www.moesgaardmuseum.dk/kong-arthur/  Sikke en smuk scene og opsætning. Mange spændende effekter.   Flot koreografi, kostumer, heste, cykler, ballet, stærk musik, lys, effekter..... jamen så imponerende.  .  Flere billeder her.  https://kglteater.dk/det-sker/sason-20182019/skuespil/kong-arthur/?section=27373   Billetter er vist fra 75 kr. Og jeg kan forestille mig at selv de billigste pladser vil fordre en god oplevelse.
En absolut anbefalelsesværdig show/ teaterstykke / oplevelse.  Tag og se den i godt vejr!  Heste, maskiner, sang, musik, natur, lys plus effekter—— og en givende fortælling!
Har du lyst til at kigge med på en fantastisk sommer i Canada?  https://canadasejlads20162017.blogspot.com
Varme hilsener til jer alle fra canada.
Nu i Smuggler Cove. Et yndlingssted på vej op ad the Sunshine Coast.
Søløven gasser på yderste venstre bro.  Sæler svømmer i bassinet.  Ørne flyver over os.  Vi lever og er taknemlige.
Enjoying the beautiful Nature in BC!!!
Karin Schmidt holder genbrugskursus fra 13. august og hver tirsdag fra 13:30-15:30!  Inspirerende, spændende genbrug! Fra skrot til guld med dygtig inspirator.
Så er det seks år siden du blev kandidat Nicolai Lees Mifsud! Der er skete meget siden!
Solopgange og solnedgange i smukke Kysing.
Et af vores favoritsteder. Her arbejdede Svend i en måned for to år siden.
So glad to be a Canadian!  And so glad to be a danish citizen as well.
My garden, our view and walking in Anne’s beautiful fields.
Ro lejr for unge piger! Værsgo!!! Del!
Har du en lejlighed i Århus?  Alt har interesse for disse to unge kvinder. De får mine bedste anbefalinger.  Mathilde er vokset op i bofællesskab Ravnshøj, og har sind, hjerte og hænderne skruet rigtig godt på!
Gode minder fra Gabriola.
Jeg ELSKER de første dage der høstes!  Vi er omgivet af de smukkeste marker, der er korn, ærter, bønner, græs, raps, blomster. Vi ser med når der bliver sået, som med en tættekam hen over markerne og ser når de første grønne spirer kommer frem og bliver til et tæppe som dækker den mørkebrune jord. Vi beundrer vinden som tager fat i de bølgende marker. Vi ser sprøjtesporene markerer sig som jernebanespor henover landskabet. Vi ser farverne ændrer sig fra frodige grønne  til de den varme glødende høstfarve. Og det kulminerer når kæmpe maskiner ruller ud over marken og som rumskibe skærer ned, sorterer, anretter i bunker af halm som inviterer til at blive leget i, og igen skabes  der fine spor som fra en tættekam.  Alt forandrer sig. Jeg nyder at være midt i det.  Og lidt Emil Nolde solnedgang er prikken over i’et.
Endnu lidt fotospam fra Kysing. Vil teste om jeg kan poste til Instagram og fb samtidig  @ Barbara Lees
Meget smuk og velindrettet båd til salg i Middelhavet. Det er ikke vores, men @[748821389:2048:Alex Slot Hansen] som er ejer.
Så er Pippi klar til sommerferie!
God juli morgen.
Baby Pippi.
Pippis første kuld.
Trist. En dygtig mand med kloge ord og varm forståelse Jesper Juul er død, kun 71 år.
My wonderful sister @[100001326547156:2048:Kath Murray].  This is from three years ago, but it is always great to see her.  I feel so fortunate to have my biological sister. And a whole bunch of other sisters, who are all a big part of my life.  Old and new friends and sisters around the country and the world.  I appreciate all the wonderful energy, warmth, creativity, walks, talks, tours, and favors that I am fortunate to have with all of you. Thanks for being there. ♥️♥️💕💕🙏🙏
Min søde niece søger lejlighed i KBHN! Hjælp hvis du kan.
Kom og prøve coastal bådene! En sjov og hyggelig oplevelse, helt anderledes end kajak!
Happybirthday🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇨🇦🇨🇦🇨🇦❤️❤️❤️🌹🌹🌹
Jeg sendt dette for et år siden. Det er stadig stærkt tekst. Knus og god dag.
Fantastisk flot! Bornholm har markeret sig igen, med de mange superdygtige kunsthåndværkere! Og fået en ‘Michelin stjerne’. Hvor er det stærkt. Til lykke til jer alle!
Sikke spændende! En broderi festival på Samsø!
Det gad jeg godt at være med til.
Det ser spændende ud!
Kære venner.  Så er jeg kommet til Grækenland.  Huset hjemme er i de allerbedste hænder.  Hvis du vil følge lidt med, er du velkommen til at se vores blog, som opdateres undervejs.  https://hr38bluemoon.blogspot.com/2019/
Nu er det at du kan prøve at komme ud at ro, i et utal af forskellige både.
Grækenland.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2019
I am the proud daughter of John lees. It makes me so happy to know that his good energy and funds have become a positive part of other salt Spring Islanders.  Keep up all the very good work.  All th best.  Barbara Lees
Hjertelig til lykke med din fødselsdag. Håber at du får en dejlig dag    Kæmpe knus. B
Det lyder spændende.
Ny! sprogcafe i Odder!  Jeg satser på at være frivillig.  Hver mandag 16:45-18:45
Spetses og Dokos
Spetses og Dokos
Smukke Spetses.
Koilada
Morgentur på Dokos.
Den blå dag på Hydra.
Vi lejede en bil og tog til Methana, for at undersøge et nyt sted for overvintring af Blue Moon. Smukt sted, mange krogede veje dertil, flotte udsigter, fin park ved havnen. Og en kat som nød solen foran vores Fiat 500.
Ermioni er blevet et sted vi har vendt tilbage til, indkøb da vi boede i villaen, et par spisesteder, og her i havn et par dage, indtil et blæsende uvejr er forbi. Hyggeligt, overskueligt, centralt, og nemt at komme til fra Athen.
Kopieret fra jan boss.  Kære klimastrejkende unge ❣️  Hvis mor og far og måske er utilfredse med at du pjækker fra skolen så fortæl dem:  - at fra nu af har du ikke brug for at blive kørt til og fra skole, træning eller venner. Du vil fremover bruge din cykel 🚲 eller gå  - i værste fald tage kollektiv transport 🚌  -at dine lommepengene kan falde til et minimum, for hvem kan forbruge hele tiden?  -at junkfood 🍟🍕sodavand og slik 🍭vil blive erstattet med postevand og broccoli. Kød er en saga blot.  - at shopping af tøj 👖👗👕 makeup og smykker vil bliver skåret væk. Der bliver i stedet indført byttedag i skolen, når garderoben skal udskiftes.... superklimasmart!  - at turen sydpå til Grand Canaria eller Thailand skæres væk og der bliver heller ingen bilferie til Italien. fra nu af bliver det cykelferie, camping ⛺️ i mormors baghave og allerhelst bliver vi hjemme.  - at dine mobiler ikke længere vil ønsket udskiftet hvert år, der vil gå ihvertfald 3-5 år - måske 6 - før en ny ønskes.  - at en halv times brusebad hver dag er en saga blot! Fremover vil du kun bade en eller to gange om ugen og måske efter træning, men max 5 minutter.  Strejken er starten på en total  livsstilsændring. Så nu vil du bare implementere ændringerne .... fortæl de voksne det......kære klimastrejkende børn.  Ps. Husk lige at rydde op efter jer på bla. festivaler.
Flot kunst skabt i naturen med naturens materialer.
Spændende sted og næsten gratis.....
Søndag morgen i den lille by Gerakas. Jeg gik op til den antikke Akropolis som ligger lige ovenfor båden Blue Moon.  Der var gudstjeneste samtidig. Den lille kirke var fyldt. Et par ældre mænd stod udenfor. Lukkede øjnene og bad ind i mellem, så talte de lidt sammen.  Lyden fra de syngende kvinder og præsten blev sendt over højttalerne, både inde og ude. Vi hørte det tydeligt nede i havnen lige nedenfor.  Der var lidt drop in over tjenesten. Folk kommer og går som det passer dem, taler lidt sammen undervejs.
Et nyt, vidunderligt, spektakulært sted!  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2019/10/monemvassia.html
Hvor er Leonard Cohens Hus?  Vi fandt det! https://youtu.be/wY2UgeaZ_Zw
Kæmpe varme føds’dags hilsener til dig fra Pippi, Svend og mig.
Hjælp dem som har det svært mentalt  ,,,, Har du haft en aften planlagt ude i byen, eller arrangeret kaffe med venner, og pludselig er de 4 vægge i dit eget hjem det eneste sikre tilflugtssted - fordi det er det eneste sted du ikke behøver, at lade som om du er ok, så du aflyser. 😔  Eller når du er inviteret ud, fortæller du dem hvor frygtelig ked af det du er, men du er allerede booket op den weekend.  I virkeligheden har man kun travlt med at holde sammen på sig selv i sin sikre kasse.😯    Og så starter det første problem, helt af sig selv....... Folk holder op med at spørge dig, og den isolation, som i starten ikke var sand, bliver din eneste sandhed.  Du skal ikke give op overfor dine venner som har det svært. ❤ Ring til dem - besøg dem - selv når de ikke vil have dig til det. Fordi de virkelig har behov for selskab. De ved bare ikke hvordan de skal  sige det.  Du kan hjælpe med at øge kendskabet til hvordan man kan hjælpe mennesker med mentale problemer ved at kopiere den fra min væg og sætte på din egen.
Endnu en forældre har sagt farvel til et dødt barn. Endnu en kvinde har måtte føde et dødt barn. Endnu et barn er født med øjne der ikke vil opleve denne verden. Endnu en familie med et barn i drømme og håb som ikke går i opfyldelse. Endnu et barn som aldrig vil grine, smile, græde. Så megen kærlighed og ingen at kysse, knuse, kramme.  Umuligt. Umenneskeligt. Ubærligt. Uforståeligt. Urimeligt. Skrækkeligt. Trist.  Flot skrevet Joy.
Vi har fået et nyt hjem for båden Blue Moon.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2019/10/new-home-in-methana_8.html
Sidst på eftermiddagen tur fra Hydra Port mod vest.
Pippi smiler:)
Svar på åndssvage mandejokes om kvinder. Fin beskrivelse og hun sætter de klamme mænd sådan på plads.
De er gode og meget fornuftige priser. #GodtSmil
Fantastisk at se hvordan fyret ser ud. This lighthouse was falling into the ocean, the sand had been moved by the winds through a hundred years,a church had fallen into the ocean, houses have been buried.  And then they decided to move the lighthouse 40 meters inland.  Here is a time elapse of the move.  https://nyheder.tv2.dk/2019-10-22-rubjerg-knude-fyr-flyttes#entry-3114933  Here is more info and animations  http://rubjergknude.dk/dansk/netudstillingen/leg-og-laer/animationer/
Bente Hammer tager butikken og popper op i København!
Kære alle venner. Fra nær og fjern har i sendt hilsener, med ønsker om en god dag og godt år. Tusind tak til jer alle, hver og en.  Sikke en gave - fra kunsthåndværkere, familie, nye venner, gamle venner, Tornsbjerggaard kollegaer, eks-kollegaer, søskende, kusiner, fætre, ægtefæller til samme, venners venner, naboer, tidligere naboer, Jelling, vejle, hovedstaden, bornholm, Esbjerg, Kysing, bekendte, roklub venner, kreative kvinder, sejlervenner, hundevenner, Pippi venner, kvindenetværk venner, sorggruppe venner, gåtur venner, dukketeater venner, malegruppe venner, bofælle venner, kollektiv Delphi venner, politiske venner, barndomsvenner .....  Sikke fantastiske gaver!  Fra Tasmanien, Canada, hele Danmark-  Fra min barndom, teenagere år, ja, hvert af de seks årtier jeg har levet, er der kommet hilsener fra!  På SMS, telefon, messenger, fb, mail, telefon! Og in Real life.  Jeg føler mig rig. Rig på varme, glæde, kærlige mennesker som er omkring mig et sted. Derude. Tæt på, Tusind tusind tak.  Billederne er fra en nylig tur til Silkeborg. Vejret var det samme. Grå med mange lysende farver. Svend vækkede mig 05:53 (han troede at det var 06:53 - hvorfor bruger han ikke briller:) I går var Svend Donby og jeg på Moesgaard  https://www.moesgaardmuseum.dk/ og se Pompeji (frem til maj 2020). Og vi spiste på restaurant skovmølle https://skovmollen.dk/a-la-carte/  og så slappede vi af i mørkningen og tændte lys og nød hyggen og energien fra jer alle.  En stor stor tak. ❤️❤️❤️🙏🙏🙏🌹🌹🌹🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇩🇰🇩🇰🇩🇰😍😍😍🐾🐾🐾🎂🎂🎂 PS flere har været så kåd at spørge hvor meget jeg fyldte! Haha lyt bare her:  https://youtu.be/HCTunqv1Xt4 Beatles Og Nicolai Lees Mifsud du kender den godt!
Dejlig video om min arbejdsplads Tornsbjerggaard.
Samling af mennesker med forskellige religioner forenes gennem sang i Jerusalem ved Eid juni 2019.
Det må være et must!
Smuk bolig til salg for ingen penge lidt udenfor vejle.
Loving my beautiful home and all the nature that surrounds us. And when the sun finally shines, after a month of rain, I appreciate it even more.
Flere bliver snydt med falsk pengeoverførsler ved eks. Køb af ret dyre ting på dba. Pas på! Brug mobpay eller kontanter!
Citat fra Karina Kastberg Nielsen “ Onkel” af Rene Frelle spilles i Malling Bio, GÅ IKKE GLIP AF EN STOR FANTASTISK OPLEVELSE. En anderledes film med stor reflektion, - du vil skralgrine og med garanti bli’r du helt stille. Spillet  at de lokale sønderjyske almindelige mennesker på en gård i Løgumkloster, der ER rigsdanske undertekster😂  Det jeg vil sige: SNYD DIG IKKE FOR EN GOD OPLEVELSE. 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 ( tak til Frelle min fætter, fantastisk film)
Det lyder som en Must see?
God måde at træne en hvalp som bider i børn som har lyst til at lege og hoppe omkring. Børnene tager kommandoen og styrer legen. Hvalpen får respekt og lærer lydighed...
Har nu foræret dette silke patchwork quilt væk. Silken er fra www.bentehammer.dk. Bagstykket og kanter fra stof og stil.
Kloge ord om tro håb og kærlighed, fra joy som måtte føde sit dødt barn kun en måned før termin.
Et år siden. Juleaften med Pippi og de seks hvalpe som var to dage gammel.
Endnu en god grund til at tage på kulturvisit i hovedstaden.
Glædelig jul.  Merry Christmas.  Joyeux Noel.  Til alle de søde engle derude.  God jul.
Jeg savner de små hvalpe som var her for et år siden!  A year ago!
Om sygeplejersker. Eller andre i sundhedsfaget.
‘Hvor flodkrebsene synger’ af Delia Owens! En fantastisk bog!  Tak til Helle Alsted Tholstrup for din anbefaling i julen.
Hvilke bøger vil du anbefale?  (Det er forfærdelig at være færdig med ‘flodkrebserne’. ) - har næsten lyst til at læse den en gang til.
Klog canadier udtaler sig om nedskydning af det ukrainske fly. Har ikke hørt ham før. Han er skarp.
Er nu i gang med en anden stærk bog. ‘Et lille liv’.  Hanya Yanagihara Det bliver også en svær bog at slippe.   Politikens Forlag, 18. aug. 2016 - 800 sider fra google: “Et lille liv er en af den slags romaner, der fortæller en menneskehistorie, man aldrig glemmer. Da fire studiekammerater flytter til New York for at finde vej ind i voksenlivet uden en klink på lommen, drives de frem af deres venskab og ambitioner. Willem drømmer om scenen, den hårdhudede, skarpe JB om et liv med billedkunst, Malcolm frustreres i sine forsøg på at skabe en karriere i et stort arkitektfirma, og den talentfulde, fjerne Jude, som lige har fået sin advokatbestalling, er gruppens centrum. Årene går, og deres forhold farves af både succes og stolthed, men også af den grelleste form for misbrug og overgreb. Langsomt samler fortællingen sig om Jude, der på en gang er en af New Yorks mest succesrige advokater og et nedbrudt menneske. Han hjemsøges af den barndom, han har brugt hele sit liv på at flygte fra, og hvis traumer, han frygter, vil definere ham for altid. Med formfuldendt, nærmest overdådig prosa har Hanya Yanagihara skabt et mesterligt portræt af hjertesorg og et mørkt indblik i overgrebets væsen.
Politikkens litteraturpris- også en slags anbefaling om gode bøger.  Fra politikkens nyhedsbrev.   Hvem skal have Politikens Litteraturpris for 2019? Det kan du være med til at afgøre.   Fælles for de syv bøger er, at det er det nære livs dramaer, de lader rive og flå i læseren. Et eller andet sted derude er der en stor og kaotisk verden, men dansk litteratur lige nu er i høj grad vendt mod de usikkerheder, som velfærdsdanskerne tumler med i familierne, hvad enten de nu er intakte, udfordrede, udvidede eller totalt smadrede.   I de næste syv uger interviewer de indstillede forfattere og du vil også kunne se og høre videoklip, hvor de læser op. Her er de syv nominerede:   Kristians Bang Foss’ roman ’Frank vender hjem’ om mønsterbryderen Frank fra Hvidovre, der bliver kæreste med overklassepigen Thea og forsøger at holde sig flydende, når de sociale koder støder sammen.   Hanne Højgaard Viemoses energiske ’HHV FRSHWN’ med undertitlen ’Dødsknaldet i Amazonas’ som må være en af de mest liderlige romaner, der skrevet på dansk.   Dy Plambecks voldsomme fortælling ’Til min søster’ om kvinder, der føder, får tæsk eller ikke får den, de elsker. Det er litteratur, der går helt tæt på smertefulde fødsler og på måder at være kvinde.   Cecilie Linds digt ’Mit barn’ som besynger moderskabet fra epiduralblokaden til de dråber modermælk, der skal i øllebrøden. Et langdigt om det nye liv, som en følsom mor med sans for sprog kastes ind i.   Liv Nimand Duvås ’Rosenreglen’ om Kat, som forbereder en kunstudstilling, mens hun hjemme i kollektivet gør, hvad hun kan, for at skjule sine ar og sår og langsomt glider ind i hævn, forbrydelse og indlæggelse.   Lea Marie Løppenthins poesiroman ’Sæson’ som unddrager sig genfortælling, fordi den simpelthen er sit fremragende sprog. I centrum for det hele befinder Frank, en kvinde i trediverne, sig. Hun er vokset op forskellige steder i udlandet, er rundet af splittede familier, og så er hun bipolar.   Laura Ringos ’Papirbryllup’ om de to umage universitetsstuderende veninder, Mia og Pil, som bor sammen i en lille lejlighed, er ungdomslitteratur af den livsbekræftende slags, fuld af jokes og morsomme replikker, selv om temaet er spiseforstyrrelse
Hjertelig tillykke kim! Masser af gode tanker fra Pippi og os .
2019!!!!
Min nevø @[522785603:2048:Geordie Murray] er ikke mere. 30 stærke år. En skrækkelig og tragisk oplevelse. for hans kone Shauna, min søster @[100001326547156:2048:Kath Murray] , familierne og alle andre som har kendt Geordie. Læs den smukke beskrivelse af Geordie her.  Endnu engang skal vi høre den smukke og relevante sang af @[637625566:2048:Shari Ulrich].  https://youtu.be/ubSyPH-K6Ag ‘Making friends with gone’.  Pas på hinanden💙😭🙏💙😴
Hjemme I Vancouver. Lufthavnen må være den smukkeste i verdenen.
Jubiiii. Pippi er kommet i løbetid!!!!!!!! Hvis alt går vel, venter vi hvalpe til juni...
Kæmpe stort og varmt knus på din fødselsdag. Kærligst fra Vancouver.
Fjorten intense dage i familien. Dage med støtte og omsorg. Dage med stærke følelser. Dage som forsvandt. Dage som bød på det bedste sammenhold og det værste tab.  Og en smule natur og by.  Pga. storm Ciao over Amsterdam, har KLM opfordret os til at blive her inden vi tager hjem.  Ok. Så tager vi et par dage til.  Glæder mig til Danmark. Men hvor er det også dejligt her.
Min søster Katherine Murray og hendes mand Ted, har en virksomhed ‘Life and Death Matters’.  Hun underviser i palliativ pleje.  I deres nyhedsbrev har de skrevet om deres sorg over deres søn Geordie, som døde for knap tre uger siden.
@[522785603:2048:Geordie Murray] er ikke mere. Jo han er i vores tanker, minder, hjerter.  Den smukkeste begravelse. 1000 mennesker.  En afsked med en ung givende mand so gjorde så meget for alle dem omkring ham.  Geordie - tak Gordon inspiration.  Læs evt. mere om geordie og et hav af historier på www.geordiemurray.ca
2017 - a fantastic trip in Tasmania with Svend, brother Michael Lees  and Maree Taylor. Thanks for a wonderful time.
Tak til alle de flittige mennesker med varme hænder og store hjerter i  sundhedssystemet. I fortjener al den ros vi kan give.
Klogt. Jeg vil.
Nu er det at Georg jensen sælger ud! Jubiii!
Kysing strand og kalvøen. These are taken on our daily walks.
Pregnant? Probably!
Jeg må kende nogen som elsker disse efterårsfarver, elsker strik, sætter pris på de gamle knapper, passer str. 40-42, og ved at det er et fund for 225kr. !!hvem skal have den?
@[100003962581597:2048:Dorte Futtrup] en en medrivende, livsglad, suveræn fortæller. Her fortæller hun om et kvindeliv, et lidenskabeligt forhold, politik, historiske begivenheder i en spændende tid.   Hør hende, engager hende. Det vil i ikke fortryde.
Endelig tør en  læge forsøge at mane os til fornuft om carona virus. Tak
Genial ide for en gade eller bydel eller lille by. Winter Wanderland. Deltagerne skaber vinterbilleder o deres boliger, som senere  kan nydes og beundres af mennesker som gå forbi.   https://www.windowwanderland.com/about/
Denmark is closing.....
Højskolerne har brug for hjælp!!! Alle er på den.
A very wet dog.
Spring. Wet. Corona. Denmark is closed down. But we are here and fine.
Deltag i gofundme for at hjælpe med at sikre at Brandbjerg højskole kan overleve.
Noget fir børnene?
Vi passer på hinanden. My work place.  Going out and getting fresh air is good for all of us.
Klogt skrevet. Bliv hjemme!
#MetteFrederiksen du gør det såååå flot!  Jeg har aldrig været så stolt af at være dansk statsborger som jeg er nu.
Udfordring accepteret.  4-5 år gammel. Med storbror Erik Lees og lille søster Kath Murray.  Min mor bagte en kage for at få os til at stå stille. Baghaven i West Vancouver.  Skønt smock syede kjoler. Sådan en vil jeg gerne lave!
Ej det er altså lidt hyggeligt det guys 😃 vær’ lige med 🤗  Lad os poste noget andet end covid-19 her:   INGEN SNYD!!!! (selvom billedet er grimt) 🤣 Lys min dag med det 7. Sidste billede i din kamerarulle ✌🏻  Forklar ikke, medmindre jeg beder dig om det, så kopier denne tekst med det nummer, jeg giver dig. 9
Aftenhimmel i Kysing
Hold sammen hver for sig. Genialt.
Fin video om hvordan man skal vaske hænder
Om at overleve og få et godt liv når man lever isoleret. Skrevet af en der arbejdede på ubåde i lange perioder.   https://twitter.com/sloopjontyb/status/1241134014725066754?s=21
Skønt at vi bor sådan er godt sted! Vi nyder naturen lige her.
Det vil jeg også være med til... Jeg beder alle dem, der lige som mig er havets elskere, om at deltage i udfordringen og offentliggøre et billede (fra dit galleri) af havet. Bare et billede, ingen beskrivelse. Målet er at oversvømme FB med positive billeder i stedet for negativitet. Kopier teksten og offentliggør et billede.
Rapsmarken begynder med få gule blomster.
The crown prince Frederik, his wonderful Tasmanian wife, the crown princess Mary, and their four kids, speak about life inside, home school teaching, they ask their kids how they feel about it, and finally they finish by thanking the front line workers for their care and support for the sick and weak people in Denmark.  What a great couple and a wonderful message.  Tusind Tak.
En hunde - corona maske.
Jeg har været flittig her på det sidste. 😂
Nu er det ganske vist!  Vores fantastiske hjem er nu sat til salg, er ikke kommet på boligportalen endnu, men det kommer!
Happy Easter!
Another beautiful day in Kysing.
Corona-ramt Vancouver, min hjemby.  Lidt uhyggelig video som ender med gryderne som bliver bankede på, for at sende hilsener til sundhedspersonalet.   https://youtu.be/v4QCkFK912c
Odder har meget få konstaterede corona smittede! Flot! Fortsæt de gode rutiner!
Kysing i forårklæder. Det bliver ‘gulere og gulere’. Tak til vores skønne landmandsnaboer, som serverer den ene efter den anden fantastiske naturoplevelse.
Dag 1 Et lille liv af Hanya Yanagihara  Jeg tager udfordringen op fra Marianne  Marianne Haurdahl og deler covers på  7 bøger jeg har læst. Ingen forklaringer, ingen anmeldelser, kun forsiden. Hver dag udfordrer jeg en ny Facebook ven til atgøre det samme. Lad os fremme læsning, støtte offentlige biblioteker og læsning. I dag udfordrer jeg Ulla Lindberg.
Dag 2 Jeg tager udfordringen op fra Marianne Haurdahl Sørensen og deler covers på  7 bøger jeg har læst. Ingen forklaringer, ingen anmeldelser, kun forsiden. Hver dag udfordrer jeg en ny Facebook ven til atgøre det samme. Lad os fremme læsning, støtte offentlige biblioteker og læsning. I dag udfordrer jeg Gitte Beierholm.
Our house is a very very very nice house.  For sale.  https://edc.dk/alle-boliger/odder/8300/kystvejen-259/?sagsnr=83002841&utm_campaign=boligsiden&utm_source=iosapp&utm_medium=exitlinks
So true.
Endnu en smuk eftermiddag og aften i Kysing med regnbue over århusbugten
Memories. Sweet mempries. @[671005810:2048:Erik Lees] @[100004694466641:2048:Svend Donby] @[100001326547156:2048:Kath Murray] @[903765172:2048:Margo Gram] @[100000986677252:2048:Karen Gram]
Tekst samt broderi af Rikke Lyng Christensen. Tak Rikke.  Så er vi her igen ... mors dag. En dag med håb/skuffelse/glæde. For der kan være mange måder at være mor på og der kan være lige så mange at være nogens søn eller datter på. Der er også lige så mange måder at vise kærlighed, taknemmelighed eller skuffelse på. Pudsigt nok kommer denne dag altid med en lille tur i følelsesrutchebanen, selv for grand voksne mødre der forventes at rumme hele registeret, uanset hvordan det falder ud.  Så hvis du er mor og ikke har fået et tegn på værdsættelse af din søn eller datter, (måske fordi de ikke er her længere)... eller bare fordi noget andet, så er dette hjerte til dig ❤️ Jeg broderede det på intensiv afd. da min mor lå for døden. Jeg vidste ikke hvad jeg ellers skulle gøre ved mig selv, andet end at lave knude efter knude. Du må gerne være med i mit mor hjerte, for du har gjort hvad du magtede og elsket din søn/ datter med alt hvad dit eget hjerte har evnet og det er det det hele handler om ❤️
3 år siden.
Så blacklister jeg lige disse firmaer, som ikke betaler skat i Danmark, men alligevel har søgt og fået lønkompensation:(  Dårlig stil.   Konstruktion med formål at undgå skat Der er tale om følgende syv virksomheder: Synoptik Sportsmaster Babysam Gate Gourmet Lagkagehuset Euro Cater BC Hospitality Group.
Jubii. Kunstneren @[790141736:2048:Inge-Lis Gaardsted] holder et flere generations sommerferiekursus!   EXTRA SOMMERFERIE FAMILIEHOLD  3 dage med kunst for hele familien!  Få en fantastisk oplevelse sammen generationer imellem , med tid til fordybelse og oplevelse med kunsten .  Mit skønne atelier har utallige muligheder med : tegning -akvarel -form og maling  Vi vil også gå en tur ud i byrummet og hente inspiration .  uge 31 man d 27. Juli tirs 28. Juli og ons 29 juli kl 10-14 pris incl. materiale 1200 kr .  10 pladser for børn fra ca. 5-6 år og ældre.  Se mere om kunstneren her, og læs evt.  - kurser - børn. Se mere her: https://instagram.com/stjernedryskunstskole?igshid=113a878yy8e45 Og  https://www.facebook.com/stjernedrys-vejledk-181126631938347/
Smukke produkter.  God vejledning for både amatører og proffer. Altid venlige mennesker med smil på læben.
My very favorite wonderful sister.
@[597454555:2048:Hanne Skafte] er du stadig på bornholm? Bentes butik er en stor oplevelse.  Kh b
Smuk himmel for fem år siden i Kysing.
kom og prøve coastal roning. Sjovt og udfordrende. To datoer er mulige. Hvis du synes om det, kan du melde dig på et kursus.
Vores dejlige skibshund. Kroatia. 2 år siden.
KUNST på fortorve. Imponerende.
Tusind tak til ledelsen på Tornsbjerggaard  for blomster og chokolade som tak for indsatsen under corona forår 2020. Tak til Gitte, Jakob og Boris!
7 år siden blev Nicolai kandidat. With flying colours. Nu har han et godt job, renoveret et hus, etableret en have, bor med Bettina og har to børn.  Til lykke! Også med din fødselsdag i går!
‘Vi elsker vort land, men ved midsommer mest, når hver sky over marken velsignelsen sender, når af blomster er flest, og når kvæget i spand giver rigeligst gave til flittige hænder; når ikke vi pløjer og harver og tromler, når koen sin middag i kløveren gumler, da går ungdom til dans på dit bud Sankte Hans ret som føllet og lammet, der frit over engen sig tumler.’ Skøn Skt hans ved himmel og hav
Dygtig @[1528869198:2048:Jytte Lyhne] har lavet endnu flere smukke smykker.
Svend har nu stævnet ud i det græske øhav, og stoppede ved et af vore yndlingssteder, hydra, hvor leonard cohen boede i en årrække.  Der meldes alt vel ombord efter et par start vanskeligheder.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2020/06/var-lige-oppe-og-hilse-pa.html
The two lees sisters canada Day 2017. On the Way to Victoria on bikes!!!! Jayoooooo. Happy canada Day 🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️❤️❤️
Solnedgang over Norsminde Fjord
Hej Nikolaj! Der er skete neget siden disse billeder blev taget af dig og Nicolai Lees Mifsud
Meget god lege, hygge børn, familie oplevelse ved WOW parken i Billund. Uden dikkedarer. Ligetil lege. Plads til alle. Ingen (næsten ingen) køer ved de mange klatre, gynge, hoppe, huleaktiviteter. Kan bestemt anbefales for børn og legende voksne i alle aldre.
Følg med i @[100004694466641:2048:Svend Donby]s sejltur i Grækenland?  http://hr38bluemoon.blogspot.com
Det hjælper os alle at hente og aktivere denne app. Så kan man se om man har været i nærheden af en som er smittet. En smart måde at spore smitte og i sidste ende forhindre at der er mange som bliver smittet. Med evt. trussel om endnu lukninger. Det er ufarligt og godkendt af datasikkerheds myndigheder.
Jeg  elsker ‘vores’ Kysing og landskabet som vi bor midt i, som er i bevægelse og forandring. Se hvad der er skete på bare tre måneder.
Five years ago. And still Stunning BC.
Sjovt oplevelse med sin hund! Jeg kan desværre ikke deltage. Mon jeg kender andre som har lyst?
Det var for fem år siden. Et skønt plet i verdenen.
Kysing sommer 2020 Til salg!!!! 1/2 time fra Århus centrum. 20 minutter fra motorvejen.  Smukt udsigt hver dag hele året.  Land og natur - ingen grise i Kysing.  Gammel skole fra 1875.  Charme, nem have, masser af plads.  1 km. Fra Norsminde lystbådehavn.  Kom og kig!  https://www.edc.dk/alle-boliger/odder/8300/kystvejen-259/
lyt til Simons fortælling. Rørende. Stærkt.
The times they are a changing.....
Smukke Kysing.
Nu landet i Grækenland på vej til hydra hvor jeg skal påmønstre kl 12 i dag.  Hvis du har lyst kan du følge os her:  http://hr38bluemoon.blogspot.com/
Bente og Jørgen Hammer har sat deres fantastiske bolig på bornholm til salg. Se den her. Send gerne videre - måske kender du en som gerne vil flytte til bornholm, og vil eje denne fantastiske bolig for næsten ingen penge.  Der er ikke bopælspligt.
Goddag søde dejlige smukke Ulla.  Hjertelig til lykke med din dag i dag. Jeg tænker på dig her fra Grækenland og sender masser af varme tanker og knus.
Et fantastisk sted ude på landet, billigt. Herligt lokalsamfund.  Det er ikke vires hus, men @[662381943:2048:Abelone Glahn]s.  Se her !
Nye drone billeder af Kysing skole og omgivelser.
Hvis du bor på Sjælland og har lyst til en anden boform, et bofællesskab, er der en meget spændende mulighed her!
En af de smukkeste og mest rørende dukkeforestillinger man kan se nogensinde. 1.-4. Oktober.
Et par dage ved cradle mountain I Tasmanian marts 2017.
Minder om Grækenland for et år siden i 2019.  @[671005810:2048:Erik Lees] @[519974609:2048:Kathi Lees]. Good times. Dokos Island
Septembers himmel er så blå ......
Anbefaling af en dygtig vinduespudser.  Prøv powerclean fra Malling.  Kanon dygtig, venlig og yderste rimelig pris. 29 72 05 72 Ps. Jeg er ikke i familie eller venner med ham. Jeg kan bare lide at anbefale gode dygtige håndværkere.
Afstand afstand afstand. Alle steder.  Også Odder.
Gode Nyheder til alle gamle friendly plastic freaks!  Jeg har opdaget erstatningsproduktet!  COLOURED METAL ACRYLICS bedre navn også!  Og Cathy har En fantastisk side på ETSY. 90 farver!  http://etsy.me/1Ugs3HT Jeg har ikke prøvet det endnu, men glæder mig over at det er tilgængeligt.  Ps Jeg har ingen relation til Cathy, har kun lige ‘mødt’ hende online idag.
Eftermiddagstur ned til kalvøen. Vi er så priviligeret.
Hjælp! Vi bor ved siden af den meget smukke Kysinggaard, i den flotteste natur.  Da vi købte huset, var der griseproduktion, med lugt, fluer osv. det valgte vi og har været såååå glad for at være her.  Men grisene er her ikke mere. Anne på Kysinggaard dyrker kun planter på ‘vores’ smukke marker. De gamle stalde og gylletanke  blev væltet for flere år siden.   Problemet? Google Maps viser billeder som blev taget for flere år siden, med en gylletank, Apple kort viser begge gylletanke. Og bår potentielle købere kigger på huset, ser de dette og taber interesse.   Hvad kan vi gør, for at fortælle de interesserede, at sådan er det ikke længere?   https://edc.dk/alle-boliger/odder/8300/kystvejen-259/?sagsnr=83002841&utm_campaign=boligsiden&utm_source=iosapp&utm_medium=exitlinks
Trump’s COVID-19 Timeline  https://twitter.com/projectlincoln/status/1313179195644669952?s=21
Til de cancerramte venner, her er en solstråle historie om en mand med prostata cancer, med psa tal over 600.  Han var uhelbredelig. Det var flere år siden. Han fortæller her om sin kur.  @[789732566:2048:Vibeke Døssing Rudebeck]? Andre?  https://youtu.be/ijEGh072juc
Er disse vandmænd der mon stadig? Syd for iskiosken v moesgaard strand.
@[773160908:2048:Bente Hammer] lukker og slukker! Kun to dage tilbage.
Jeg skal indrømme. Jeg er enig.
2017. Dejlig tid.
Spændende aktiviteter i Norsminde, på tværs af Odder og Århus kommuner.  Kun en kilometer væk fra vores bolig.  Der sker noget, herude på landet!
Efterår i Kysing.
Som mange af jer ved, Min søster i canada mistede sin 30 årige søn, geordie, i en tragisk ulykke januar 2020. Hun skriver her om sorg og hendes proces. Hun er en fantastisk kvinde.
Den bedste !
Vores fantastiske nabo, landmand anne, Kysinggaard, samler haveaffald ind fra Norsminde, til et spændende kompostprojekt.
Har lige ‘læst’ Henning Jensens bog ‘Gennem glasvæggen’.  Stærk bog om hans depression.  Bør læses af alle som kender en som er ramt af den opslugende mørke. Han beskriver de lidelser han oplev den gang. Det som er så svært at beskrive når man er ramt. Det gør han så fint her - knap 40 år efter.
Til lykke med din fødselsdag auntie Frankie ! Hope you had a wonderful dag! With lots of goodies and wonderful people around you. Love you!!!
1500 mink farms in Denmark have been ordered to slaughter all of their mink, because of the mutant COVID 19 - cluster 5. It is not reacting to the antidrugs in the same way that the COVID 19 does, meaning it will be resistant to the new vaccines.   These farms  produce approximately 17 million mink skins every year. The largest mink producent country in the world.   They will close all production of minks, probably for the coming many years.300 thousand people will be restricted, schools, public transportation will close.   So sad for so many people.  People who have worked to make the best mink in the world, and have done so for generations.   So good that the danish government is taking this new situation very seriously.  Whatever one thinks about minks- doesn’t matter. There are so many people whose lives are drastically changed  by this.
Har du en god ide til at støtte ensomme mennesker i fællesskaber, i denne corona tid?  En spændende pulje her:   https://sim.dk/nyheder/nyhedsarkiv/2020/nov/1000-nye-faellesskaber-og-en-faelles-indsats-mod-ensomhed-under-covid-19/
Lad os tage på ferie.
Tranebær relish med appelsin og æble.  Klar til vinterens gode måltider.
Only two years ago, we spent a week with our auntie Frankie to celebrate her 90 th birthday.  Such a fun week! And such wonderful people.  @[764163331:2048:Frances Montgomery].
Pas på os alle. Ja.
A beautiful walk with some of the family, up along a dry riverbed. Mexico. So good to have good memories now.  Katherine, Mike Erik - spouses and a cousin!
Kære venner, familie, kollegaer, naboer, bekendte, bofæller, krea-veninder, Pippi venner, kajak-roere, sejlervenner, vinterbadere, malere, ‘plastik kursister’..... tusind tusind tak for alle jeres søde, dejlige, hyggelige hilsener på min 65 årsdag i går.  Hver eneste hilsen fra nær og fjern blev læst og nydt.  Tak til australiere, canadiere, amerikanere, danskere, englændere, nordmænd, maltesere, Marokko .....  Selvom vi alle er isolerede i vores hjem, er det fantastisk at mærke at I er der, og at der er er netværk spændt udover hele verdenen, med gode mennesker som har betydet noget for mig, fra nutiden, fortiden, og helt sikkert vil betyde noget i fremtiden.  Tak. Thanks to every one of you.  💕🙏🇩🇰🇨🇦🌈💗🐾🍸⛷✈️⚓️🛶⛺️🏘⛵️🇦🇺🇲🇹🇬🇷🇳🇴🇬🇧🖼🩱🐾🙏🙏🙏🙏🙏 Jeg havde en fantastisk dag, fyldt med varme, glæde og kærlighed... altsammen planlagt af Svend Donby. Tak ❤️ Selvom corona forhindrede de store sammenkomster, kunne vi mærke sammenholdet på andre måder. Tak til jer alle for den måde I har været der!
Hvordan - word 2007, tilføjer jeg en ny sektion, med sidetal OG FJERNER SIDETAL i den første sektion ????  Altså de første 7 sider i bogen skal være uden sidetal. Resten af bogen skal være med. HOW TO ??  Jeg har snart ikke flere grå hår tilbage......
Kan du bestå den dansk indfødsretsprøve fra 2020?  Prøv her:   https://nyheder.tv2.dk/samfund/test-dig-selv-kan-du-bestaa-den-nye-indfoedsretsproeve
Pippi er så højgravid som hun kan være. Vi glæder os til familieforøgelse primo december.
Billeder fra vores daglig tur i nærområdet.
Broderede julestrømper til to skønne børnebørn. Inspireret af inuit broderi som min mor købte for mange år siden.
Good old George er ikke mere.  Han levede 8 år længere end min mor.  Et fantastisk liv han har levet.  Fin  beskrivelse af ham her.  Tak til ham for alt det han gav til min mor og vores familie.  https://www.yatesmemorial.ca/obituary/DrGeorge-Strasdine?fbclid=IwAR3rhLYqdnkQHLf06CYzxNslOUzcTUHeprSxdz2IQn1pXyBvPjOyHR-57AI
#geordiemademedoit i have been thinking alot about my nephew Geordie Murray, who died last year in a hunting accident,and his dear brother Michael Murray. Inagine all those 30 birthdays those two brothers had.  This is the first birthday without geordie.   So close in days. I was never there for those  birthdays - that aunt in Denmark Living far away and dropping in at Kath Murray and Ted murray, Jenny Murray Coad Naomi Murray Bullock Krystal Allen Michael murray for a small stay  in the summer.  I remember all your smiles and happyfaces. I remember your wonderful Way of saying  grace at the table. I remember dreadful and funny Red Neck jokes that Geordie would tell. His great dialect. His quirky smile.  And for all of you I remember your kind happy hugs and amazing ways of finding happiness in whatever was going on.  You are all built out of the same cloth. Woven by Kath and Ted.  You have all so much love, light and happiness in you and surrounding you.  I have always been deeply impressed with your family.  How am I celebrating #Wwgd ?  I am hugging. Patting and admiring my dog. And she is being the most happy mum dog ever, and t am enjoying all the little ones she is taking care of.  And I gave money to a homeless woman yesterday.  And I am thinking of all of you murray’s that are deeply sad. Sending love and praying for you all.
Lækre små goldendoodles. De ER ALLE AFSAT:)
Lidt dejligt til smilebåndene og lattermusklerne.  https://www.facebook.com/1537326368/posts/10224466975012054/?
Tre år siden. Der er meget der er skete siden. En af de smukkeste kirker jeg kender.  Altid lyst og fyldt med håb.
Covid 19 Status in Denmark.  We have approx the same population in Denmark as Bc in canada.  How do these number compare?  Huge explosive growth the last few days.
Fred i lejren.
“Jeg elsker åbne vidder. Nær ved havet vil jeg bo....”
Skønne Pippi hvalpe tre uger gamle. Alle er solgt.
Vi sender varme julehilsener fra Pippi, Svend og jeg. Pippi er nu mor til sit andet kuld, og er en fantastisk mor. Siku fra unique dogs er faderen og de har gjort det så godt. Tak til alle jer i unique dogs!  (De har alle familier, ingen ‘ledige’).  Glædelig jul!
Er jeg genialt eller har andre brugt sådan en til at skære brunkager i mange år?
@[1020266452:2048:Simon Lægsgaard], forstander på Brandbjerg højskole, har skrevet dette fine digt om vores alles anderledes jul 2020. Tsk Simon
Ave Maria
Nu kommer fuglene igen.  Tak for de smukke sange.   https://www.dr.dk/nyheder/kultur/klar-til-faa-gaasehud-16-aarigt-stjerneskud-synger-roerende-udgave-af-dansk-klassiker
Forrygende morsomt
Kæreste Anne! Jeg ønsker dig en dejlig dag denne kolde lidt grå vinterdag.  Men bagved skyerne er der lys, et sted langt borte.  Og corona skal ikke skygge for din dag. Heller ikke de grå skyer.  Jeg sender varme og gode tanker.  Jeg ønsker dig alt mulig godt i dag og de kommende mange dage.  Knus og kærlige tanker.  Barbara
Endnu en mulighed for at være med på en Trapholt udstilling. Noget for dig?
En flot kjole til den nye First Lady  https://www.instagram.com/p/CKTe9W0AEnj/?utm_source=ig_web_copy_link
En forsinket til lykke her
I går ville det have været min mors 90 års fødselsdag. Tænk en fest hun kunne have holdt. Nårrhhh nej. Ikke i denne corona tid.  Billeder af hende da hun organiserede markeder for kunsthåndværkere.  Og da hun byggede sit hus på Gabriola Island med hjælp fra venner og professionelle.  Og lige før hun døde, omgivet af alle os søskende, vores ægtefæller, hendes søster og mand, George, hans familie, gode venner og naboer. Alle var der.  Der kom mails fra hele verdenen.  Blomster. Telefonopkald. FaceTime.  Det er ikke alle der gerne ville dø på den måde. Det ville hun.  Hun døde 10 dage før sin fødselsdag.  Vi holdt en mindehøjtidelighed (en af mange...) på hendes 82 årsdag.  Vi sang fødselsdagssang for hende.  Tak til alle som var med.... hele vejen, lidt af vejen. Fra en afstand. Tæt på.  Tak fordi i delte hende med os. Og for at holde liv i alle minderne.   90 år.
Er spændende sted i verdenen. Tæt på- eller langt væk.  Lad os rejse sammen, Bruge vores billeder og minder.  Sæt et billede op og inspirere os, minde hinanden om de steder vi har været.  Tekst eller ingen tekst- helt op til dig.  Du har stafetten  i 7 dage eller så længe du har lyst. Hver dag, et nyt billede, og en ny person du kan sende stafetten videre til.  Hydra. ‘Leonard Cohens’ ø.  Eva Ehler værsgo
My dear sister Katherine reflects on her first year after her son Geordie died one year ago.  So many thoughts and feelings that she is honest to write about.
I Danmark er jeg ikke født. Her har jeg hjemme.
Jeg elsker håndarbejde.
Very funny notes from proceedings in courthouses. Sure Got me laughing.
Kysing gamle skole er til salg!   https://www.johnfrandsen.dk/sag/ov2043/kystvejen-259-kysing-8300-odder/
Fra Pippis første kuld 2019. Sjovt at se hvordan hvalpene lignede hvalpene fra andet kuld.
Vinter i danmark
Hjertelig til lykke!!!
Dag 1  Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Sasha Lees til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.   And to find other people that will do the same.  Day one I challenge Sasha Lees. So Sasha , please your art every day fir ten days, and challenge one other person each day!
Dag 2  Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Anita Hegelund til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day TWO  I challenge ANITA HEGELUND.  please post your art every day for ten days, and challenge one other person each day!
Dag 3 Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Lisbet Pinnerup Moeller til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day three  I challenge. Lisbet Pinnerup moeller   please post your art every day for ten days, and challenge one other person each day!
Har du lyst til at lære at ro i den  ene eller den anden type båd?
Dag 4 Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Kathi Lees til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day Four. I challenge. Kathi lees please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!
Dag 5 Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Inge-Lis Gaardsted til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day five. I challenge Inge-Lis Gaardsted   please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!
Dag 6 Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Marianne Bressendorff til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day six. I challenge Marianne bressendorff   please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!
Forårsklipning. Pippi var blevet så langhåret. Fluffy.  Er klippet godt i bund gode små ujævnheder kan ikke ses når hun er blevet våd og krøllerne springer frem.
Dag 7 Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer my cousin Alison Graeme   til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day six. I challenge my cousin Alison Graeme   please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!
Ny højskolerute - lige udenfor vores dør, fra Århus til Odder!
Jeg har lovet at sende en macrame bog til en. Men hvem var det? Hjælp!
Alison Graeme why cant i highlight you. ?
Dag 8 Hjem har Jeg Glemt? Nogen der har lyst til en udfordring? ? Sig  frem! Kath Murray ?  Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer my friend Susan Newhall   til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day 8. I challenge my friend  Susan newhall   please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!  This was a puppet i made for a childrens puppet show in churches.  I made the show with help from anne Katrine Bjørn Andersen and Helle Alsted Tholstrup. And with supervision from Mariann Aagaard, Teater Refleksion   It was performed as a celebration og the childs fifth anniversary of their baptism.  The show was about remembering the Day when the puppet Sara was baptized, and the important messages to the child.   God is with you.  God will always be with you.  And God will always be here for every one of us.  Sara’s dåb.
Dag 9 hvem har Jeg Glemt? Nogen der har lyst til en udfordring? Karin Schmidt Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer min veninde  Karin Schmidt    til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day 9 I challenge my friend Karin Schmidt    please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!  These was two other  puppets i made for a childrens show. ‘The happy lion’. I made the lion and the mouse puppets.   I made them with a wonderful group of women, Herdis Ulriksen, Irene Olsen, Judy Tromborg and Britta Høy, Once again, I had support and supervision from Mariann Aagaard og Bjarne Sandborg from the amazing  Teater www.refleksion.dk
Kysingskole og omegn i overgangen fra vinter til forår.
Aaahhhh Tasmania. Cradle mountain. We miss you! When can we come back???????  Four years is too long!!!!
Craft psykologi. Den bedste forklaring på hvad der sker med mennesker hvis man ikke trives og ikke gør det de elsker at gøre. Forklaring på hvorfor det er rart at være kreativ. På hvad der sker hvis man har udfordringer over længere tid, som man ikke føler man kan leve op til.  Fantastisk foredrag. Sp mange brikker faldt på plads for mig.   https://youtu.be/zT-d6fIMl30
Syv år siden, og vi bor stadigvæk et af de flotteste steder i verdenen.
SKAL læses. ALT HVAD DER ER I EN GOD BOG ER I DENNE.
Jeg har været så priviligeret at arve nogle af Bente Hammers fantastiske silke rester. Og her har jeg lavet et rør-tørklæde som Bente også udviklede. To sider silke. En drøm at have på. Tak Bente
Endnu et rør tørklæde med vidunderlige silkerester fra Bente Hammer på Bornholm. #silketørklæde #bentehammer
ULD og SILKE tørklæde. Et lag silke, uld i midten og silke på bagside. Super dejlig varm lækkert at have på.  Tak til #bentehammer for dine smukke stoffer, dine mønstre og modeller.
Hvem kan anbefale en dygtig kunst / maler underviser, som holder  weekend eller uge lange sommerkurser?  Jeg TRÆNGER til kunstneriske inspiration og spark!   Det må gerne være privat / højskole / - sted er underordnet  Tak på forhånd!
Nu er der introduktionskurser for nye medlemmer i Saksild. Lær at ro kajak, coastal og /eller robåde.
Se kystvejen 259! Den gamle skole i Kysing! Ja! Vores hus er til salg!!del gerne videoen!  Og jeg har et helt album af billeder fra huset og naturen lige udenfor vores dør.   https://www.facebook.com/media/set/?set=a.499224766832001&type=3
Forår i Kysing #kysingskole #hustilsalg #bopålandet #forår
Pelle har gjort det igen.   https://youtu.be/r2vZm8HJIOw
Has someone taken over you on fb?
Dudong røn i efterårets klæder.
Udsigt til Norsminde fjord.
Vi gør klar til sommer i Grækenland.  Vi undersøger øgruppen Kykladerne og har fundet en fantastisk resource her:  https://www.greektravel.com/greekislands/cyclades.htm?fbclid=IwAR2TjkpZxN_8IgAoN7hc8fXDzcj06CgqY5dpy9479_KjGVkYB_ppGDvB_lg
Så er jeg færdig med min firkant til projekt #borgerinddragetkunst #tætpåtræer til #trapholt. Stramtstyret af kunstner #tinaratzer  opgave lød: med udgangspunkt i et træ, lav et pixeleret blad, med kvadrater i 2*2 eller 4*4 cm. Du må kun bruge de farver der er anvist i en stram palet. Du skal quilte men du skal skifte trådfarve ved hver skift i det underliggende farve. Baggrundsstoffet er fremsendt og er ens for alle deltagerne.  Det var svært at følge disse stramme retningslinjer. Ingen plads til mine egne ideer. Måtte ikke bruge de farver jeg forbinder med efterår (røde, grønne, kontraster). Måtte ikke lave trekanter i stedet for kvadrater. Måtte ikke lave lag på lag broderi med udskejelser. Men jeg blev færdig.
Mit work in progress. En del af en Facebook gruppe, Håbeterlysegrønt, som jeg startede som en alternativ til #tætpåtræer. Eneste krav: inspireret af et blad, lyst baggrund, der skal optræde grønt et eller andet sted. Kvadrater slutmål 20*20 cm. Ingen krav til materialer.
Så gik der fisk i det. Mit bidrag til et andet brugerbidrag projekt ‘fisk i stimer’ til Københavns domkirke. Børn, voksne, gamle, unge, erfarne, begyndere, bidrager med broderede fisk, som skal hænge i Københavns domkirke sommer 2021. #fiskistimer2021 #københavnsdomkirke #embroideredfish #brugerinddragelsepåmuseer
Kysing i forårets klæder. Huset er stadig til salg. Paradis er lige her.
Endnu en anbefalelsesværdig bog. Livet i en familie med landbrug, ramte af barske økonomisk pres, kartoffel kuren, en far der er i psykisk ubalance, moderen prøver at balancere, og datteren, forfatteren, forsøger at navigere.  Bogen handler om hendes vej gennem følelsesforladt tankekaos.
Smukke mirabelle træer i solnedgangen ser ud som de er dækket af sne. Skønt ved Norsminde fjord. De mørke marker har grønne prikker som bliver til linier og i løbet af få dage bliver det et grønt tæppe.  FORÅR!
For et år siden. Og stadig til salg. :)
Jeg klipper både Pippi og Svend! men det kan være at dette vil hjælpe på medgørligheden.
Aahhh disse minder. 4 år siden.
Vi glæder os til Grækenland.  Følg med her hvis du vil se mere.  https://hr38bluemoon.blogspot.com
Finally we are here. Just as Greece opens after five months lockdown.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2021/05/et-svagt-blgeskvulp-stjerneklar-grsk.html
En dejlig måde at genopfriske hvad der er skete for fem år siden. En fantastisk tur sammen med min svigerinde @[519974609:2048:Kathi Lees] og niece @[579914426:2048:Sasha Lees]. Thanks for a truly wonderful trip!
Denne udstilling skal jeg se! https://mfs.dk/udstillinger/oceanista/ Helsingør -men et must, ser det ud til.
Har du lyst til at støtte en udendørs hjertestarter i Saksild ved Odder Roklub?  Der er mulighed her, evt. med mobile pay. Tryghed og hurtighed og lokalt.
Smukke Poros
Kan man kun sætte et billede op ad gangen i det her Instagram?
Cologna Bay and Loutra on Kithnos island.
Pippi er god til at komme ombord.
Vi lejede en bil på øen Syros. Her er en lille samling af billeder fra kirkerne vi besøgt undervejs.
I har set at Pippi kan gå til og fra båden på landgangsbroen. Men hun kan også selv hoppe ned i gummibåden!
Vores dage på den smukke ø Syros er nu med på bloggen.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/
Nyt blog oplæg. Smuk ankerbugt på Paros. Naoussa.
Så begynder projektet tæt på træer på Trapholt at tage form.
Tusind tak til Karina Kastberg Nielsen for at have taget skønne billeder fra haven i Kysing.  Der er også kommet forsommer billeder på salgsopstillingen.  https://johnfrandsen.dk/sag/OV2043/kystvejen-259-kysing-8300-odder/?utm_campaign=boligsiden&utm_source=iosapp&utm_medium=exitlinks
Nye opdateringer på bloggen fra de sidste fire dage.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/
Smukke Sifnos #sifnos #sailingreece
Smukke Sifnos. Jeg er blevet forelsket i denne ø #sifnos #churches
Lidt mere græsk billedespam. Pas på. Det er stærkt vanedannende.   http://hr38bluemoon.blogspot.com/
En stor anbefaling til alle som kan komme til Århus i denne periode. Dygtig rebekha. Dygtig teater.  https://iscene.dk/2021/06/04/belonging-fortryllende-dukketeater-om-immigrat/
Se denne fantastiske ejendom på Kystvejen 259, Odder!  Har du venner der skal flytte til Århus?  Vil de bo på landet og alligevel være 20 minutter kørsel fra E45?  Skal de have mulighed for erhverv og bolig på samme matrikel?  Eller skal de have et sommerhus?  Skal de bo i smukke omgivelser?  Kan de lide marker, strand, højt til himlen, og dyreliv lige udenfor døren?  Kan de lide charmen i en gammel skole fra 1875?  Kan de se muligheder i mange kvadratmeter?  Eller ønsker de at flytte ind i en renoveret ejendom lige som det er?  Vil de have mulighed for at forme en have på landet?  Eller vil de overtage en have som er nem at vedligeholde?  Så er Kystvejen 259 en fantastisk mulighed!  Kom og se!  Og del gerne, tak!
My dear cousin Charles tells his story about how he, a gay man, became a father to his son, and part of a family with two moms.  Thanks Charles, for your open honesty and caring love. I wish you all the very best. Love to you Charles Montgomery.
Til lykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇨🇦🇨🇦🥰🥰❤️❤️🎂🎂. We hope you have a great Day and the Sun Will shine on you. Sending love from Poros, hydra, Ermioni, Porto helli.
Bente og Jørgens sejltur i Grækenland 2021
Bente og Jørgens sejltur Grækenland 2021.
Efter en dejlig uge med Bente Hammer og Jørgen Hammer, er bloggen opdateret.  https://hr38bluemoon.blogspot.com
Lutter grøn idyl på Kysing gammel skole.  Den bliver passet godt på af gode folk.  Hvem kender du som måske vil købe?  Der er åbent hus den 4.7.2021! Linket til salgsmaterialet er her: https://www.johnfrandsen.dk/sag/ov2043/kystvejen-259-kysing-8300-odder/  Og mange tak til Ole Grøn for billederne.
HJERTELIG TILLYKKE MED DIN FØDSELSDAG!
Dejlig Karina Kastberg Nielsen og Olé
Smuk Gabriola Island For 7 år siden.  Tak til alle jer i BC som stadig er der, og som gør at det stadig føles som hjem.
Kysinggaards marker mod Århusbugten og Norsminde fjord.
Jeg elsker at følge med i markerne og se landskabet forandre sig.
Rådyrene græsser -svært at se, men de er ca. midt på billedet. 4-5 styk
I am listening ti a book and I keep thinking of Geordie Murray. Please read it!the guts, love, courage, passion.  The cowboys, Indians, language, it is all there. Even the search for spirituality is there. The concerns that mother has. The love. An amazing book.
Spændende nye broderi projekt med borger imddraclsew
Fantastisk video om en fantastisk kvinde.
Bente holder popup på søndag den 8.8. Jeg skal være med! Kommer du forbi!
Så er der den sidste mulighed for at købe @[773160908:2048:Bente Hammer]s lækre stoffer og produkter.  Udsalg den 22. Og 23.8 august i Nyker på Bornholm!
Min gode veninde Leith Leslie har lige sendt billeder fra Gabriola Island. Der boede vores mor de sidste 20 år af sit liv. Lige ved siden af Drumbeg Beach  Fantastiske billeder. De træstammer beder om at blive trillet, leget med i vandet, stået på, siddet på.  Og det er dem man ikke ønsker at møde når man er ude at sejle.  Med tidevandsforskel på ca. 4 meter, er der stor risiko for at nogle af stammer e ryger tilbage til havet. Men risiko for alle både der kan påsejle dem.  Sikke nogle fantastiske billeder Leith. Tusind tak.
11-16. Jeg har tidligere skrevet 11-15. Beklager.  Måske ses vi om mandagen. !
Granville Island i Vancouver 2014.
Den stjålne vej - ANBEFALELSESVÆRDIG.  Anne-Cathrine Riebnitzsky   Stærk bog om Afghanistan og konflikterne mellem civil befolkning, de troende og Taleban.  Konflikter mellem mand og hans to koner.  Konflikter mellem land liv og by liv.  Konflikter om kvinder der ikke må komme ud. .  Og meget aktuelt nu i 2021, hvor taleban lige har overtaget magten.
Et #silke #tubescarf skabt af #bentehammer #håndtrykte textiler. Denne blå/turkis er en gave til en kær ven, men du kan bestille et i de farver du ønsker.
Et #silketørklæde skabt som et rør, designet af #bentehammer, det er et langt dobbelt tørklæde, lige til at tage over hovedet, og twiste en gang, og over hovedet igen.  Skabt af den smukkeste silke, trykt i Bente Hammers flotte mønstre og farver, på #bornholm #silke #tubescarf skabt af #bentehammer #håndtrykte textiler. Denne røde/ pinke version  kan bestilles  i lige de farver du ønsker, så længe jeg har #silkerester fra Bente tilbage.
Corona is back with us….  😢Svend blev covid 19 smittet.  Har haft op til 39. Som en slem influenza.  Han er dobbelt vaccineret med Pfizer i april. Var i Greece 3 måneder og klarede frisag. Blev sandsynligvis smittet på bus/fly/ tog turen hjem til dk den 20.8 😢  Er det dumt at rejse? Men øger risikoen for smitte så snart man udsætter sig selv for transportveje og mange mennesker. Og så tilfører man sig selv og sine omgivelser svie og smerter.   Det er jo ikke sjovt at blive bombet tilbage i usikkerhed og frygt.   Men når det er sagt, ingen af os kan lide at være muret inde. Vi vil alle gerne rejse og få impulser fra den store verden.   Skal man rejse? Blive hjemme? Tja. Det skal vi hver især beslutte. Afhængig af vores behov, vores kære og nære familie og deres risiko ved at blive smittet.   Den usynlige fjende er kommet for at blive.   Men jeg havde en skøn tur til Grækenland. Det havde Svend også.   Og det er rigtig træls at være i isolation hjemme ved sig selv.  Bange for at smitte andre.  Hvornår må man overhovedet gå ud i verdenen igen? Når man er symptom- og feberfri. Men man kan hoste længe …. Mange spørgsmål.   Ja. Jeg er gået fri. Indtil videre Og passer meget på.
Svend has his first day back in the world today.  He has no fever, (hasn’t had for 6 days) is not coughing so he is allowed to go out!  Going shopping. No mask. I was tested PCR negative, so we are happy and relieved that this did not last forever and that no bad elements have invaded him on a long term basis. And that the bugs didn’t grab onto me. Being locked up is not fun. Living together and not hugging and being afraid of the other one  is not fun either.
Blå turkis rør #tørklæde med rester fra #bentehammer #silke.
Blå og lime #rørtørklæde med #bentehammer #silke #rester
Turkis grøn #tubescarf  skabt med smukke #silke #rester fra #bentehammer
Lilla #bentehammer #silke #rester syet sammen til et #rørtørklæde.
Smukke pinke #silke #rester, fra #bentehammer syet sammen til et #rørtørklæde.
Marianne Brøner - sådan ser de ud når der kastet rundt om halsen.
Flere eksempler på hvordan et #rørtørklæde kan se ud, på en person.
Flot omtale af Dm i coastal,som Odder roklub holdt den 4.9.2021.   https://www.roinfo.dk/coastal/coastalroernes-forrygende-flotte-dag-ved-danish-open Det gik så fint - omgange rosende ord til arrangørerne.
Jamen jamen har jeg virkelig glemt at skrive at Pippi har født?  Jeg troede at hele verdenen vidste det.  6 skønne dejlige raske hvalpe blev født den 9.9.2021.  Fem piger og en dreng!  Og ja. Jeg regner med at de alle er afsat.  Pas på - der er Billede spam, live video og de er nogle skønne tidsrøvere!  Se evt. med her:  https://www.facebook.com/groups/573335426454084/
Exhibition of embroidered fish. Made by a few hundred people in Denmark.  Hanging in the cathedral in Copenhagen.  Wonderful Tove a part of a project where creative ideas and inspiration could grow and develop into these amazing fish!  Huge work for the organizers. Wonderful for us to be a part of.  https://www.facebook.com/groups/478351129842274/?ref=share
Hjertelig til lykke mathilde! Du ønskes en skøn dag med gode mennesker som ser dig som en stjerne. For det er du!!
Var det ikke noget for #odderbibliotek? Eller #odderpakhus
Hvor er du sej!!!! Alle mod en.
Sy tips og fif til alle mine sy veninder.
Se her
Honningurt blomstrer på ‘vores’ mark. Nej. Vi ejer den ikke. Det gør vores skønne nabo og dejlige landmand Anne. Grøn gødning. Hun har ikke sprøjtet mod insekter i flere år.  Kig til Norsminde fjord, og den gamle Kysing fjord som blev afdrænet for over 100 år siden. Et fuglereservat. Lille kig over mod møllerne på Tunø knob. Gå afstand til de bedste strande i Østjylland. Vinterbadeklub. Ro- og kajakklubber.  Nå ja. Det har været til salg, og den gamle skole fra 1975 har fået for mange dage liggetid på sig. Det forstår vi ikke. Her er paradis. Midt i naturen. Vi følger dagens gang, årets skiftende tider.  Vi ser rådyr, grævlinge, mini sortsol, harer.  Børnebørn følger med i høsten. Får lov til at opleve det hele fra kort afstand.  ￼ Kender du nogen der er interesseret i en 270 kvm. Bolig, en halv time fra Århus? Skanderborg? 20 minutter fra motorvejen? 5 minutter fra børnehaven og skole? Ingen lysregulering. 10 minutter fra gymnasiet (i bil).      Vi har sagt farvel til to ejendomsmæglere som desværre ikke har skabt nok interesse for ejendommen.   Så du må meget gerne hjælpe - kender du nogen som leder efter en bolig til under 2.878.000 kroner, syd for Århus? Så del gerne please.   Mulighed for privat erhverv.  Mulighed for sommerhus.  1700kvm grund.  What is not to like? Alle billederne i albummet her er taget indenfor få kilometer af vores bolig. Adressen kystvejen 259, 8300 Odder  Det er ikke længere på boligsiden, men vi sender gerne alt materialet. Send bare en besked.  Ps iPhone kort viser stadig gylletanke, men de er her ikke. Der er ikke en ærlig gris i området. Det stinker ikke! Anne dyrker kun de smukke marker som indrammer boligen.
Mosekonen brygger. Udsigt fra første sal.
Heidi sælger sit spændende hus i Harlev, udenfor Århus. Skønt sted og spændende hus!
Kære Anette Lahn Hansen Hjertelig til lykke med din fødselsdag. Jeg håber at du får en dejlig dag sammen med Peter og dine kære.  Tak for din arbejdsiver og gejst som du altid udstråler. Varme tanker. B
And a very happy birthday from Svend and I. Wish I could show you Copenhagen again. And look forward to seeing you soon. And maybe having a wee g and t?
Stort tillykke med din fødselsdag lars! Jeg håber at du får en dejlig dag og at der er et godt år foran dig.
Se her ! En fantastisk bolig til salg!  Har du kommentarer, ideer til hvordan det skal se endnu mere indbydende ud, må du sige til!   http://www.danbolig.dk/?propertyid=031-21-2589&brokerid=031&utm_campaign=boligsiden&utm_source=iosapp&utm_medium=exitlinks
Jeg har deltaget i Vejle Museum (give) borgerinddraget broderi projekt. Genforenings jubilæum (med forsinkelse).  (For you english speaking people  https://da.wikipedia.org/wiki/Genforeningen_i_1920 maybe there is a translation?)  Temaet er ‘grænser’. Vi fik udleveret en sekskant af en gammel dug. Der var en blid farvepalet som vi måtte bruge. Og ellers frie hænder.  Alle sekskanter skal syes sammen til en lang dug. Der er ca. 44 emner indleveret.   Her er mit bidrag i billede og tilhørende tekst. ￼  Grænser! Med en barndom i Canada, et voksent liv i danmark, har jeg krydset grænser mange gange.  Der var en skat i midten, som jeg ønskede at komme hjem til.   Der kom andre skatter til, nye grænser.  Jeg har krydset grænsen mellem Canada og USA mange gange, og altid været lettet over at mit hjem var Canada og ikke USA.   Der var jerntæppet, grænsen til Ungarn som vi krydsede i 1969, da jeg var 14. Her oplev jeg pigtråd og maskinegevær og mange bomme som gik ned, da vi kørte forbi i vores VW campingvogn.   Der var Berlinmuren, som vi har været nabo til i Danmark, og pigtråden som holdt folket inde. Og holdt andre ude.og som kostede mange menneskeliv.    Der var grænsen mellem Israel og Egypten, som vi krydsede da vi skulle på dykkerferie, det blå hav og den røde ørken. Og en grænse med barske vagter så langt øjet rakte.   Der var grænser som min bedstefar kæmpede for i WW1. Han blev skudt og mistede det ene øje, og lå i flere dage i ingenmandsland, indtil tyskerne fandt ham og tog ham til sig.   Der er grænser som bliver overtrådt mellem mennesker.   Der er mange andre grænser.   På den ene side, på den anden side.  Vi lukker ude og vi åbner os op. Vi gemmer det bedste allerinderste.   Mit broderi er en abstraktion af disse tanker.
Kære FB venner. Jeg er landet fint i Vancouver BC canada og der er måske mange som har hørt at der har været voldsomme storme og meget regn i bc.  Det var medført voldsomme oversvømmelser, mudslides, landslides.  Mange tusinde mennesker er evakueret fra deres hjem.  Jeg har det fint og min familie har det fint.  Men der er mange der er ramt.   Bjerge, dale, atmosfærisk regn, sammen med bjergsider der er ryddet for træer, (enten pga. ekstreme skov operationer, eller  skovbrande) og rødderne holder ikke længere sammen på jorden, som bliver mættet af regnen, store landområder glider bare ned over bjergsider.   Mange veje er ødelagt, og det har medført at mange byer er afskåret fra omverdenen.  Der er ikke transport til mange af disse byer med mad, brændstof osv.   https://www.cbc.ca/news/canada/british-columbia/wyntk-bc-floods-nov-17-1.6251839
So sad
Undtagelsestilstand i BC province.   https://www.cbc.ca/news/canada/british-columbia/bc-flooding-2021-livestock-deaths-abbotsford-1.6252774
20.000 mennesker måtte flygte fra deres hjem.  45.000 køer i fare for deres liv. Nok halvdelen døde.   Her er cbcs oversigt over hvad der skete i den sidste uge, og hvorfor det gik så galt.   Der er nu indført begrænset brændstof køb til 30 liter pr bil. Alle er opfordret til at blive hjem, mange tankstationer har udsolgt.   In a single week: Extreme rain swamped rivers and farmland across southern B.C. and triggered mudslides that blocked every major highway connecting the Lower Mainland to the rest of the country in November 2021. This is a timeline of the first week of the crisis.   https://newsinteractives.cbc.ca/longform/bc-flooding-2021-timeline-how-once-in-a-century-flooding-unfolded?webview=true&appname=news-ios-app&udid=bc411f43-f7e6-473b-abaa-ee235720dceb&featurename=story.relatedlink
En flot fornyelse til Vancouvers skyline, tegnet af den dansk Bjarke Ingels Gruppe.  Spændende og anderledes.   https://www.designboom.com/architecture/bjarke-ingels-group-big-vancouver-house-virtual-tour-08-13-2020/
Vores første Pippi får ros. dejligt st hun kan hjælpe Bente med at leve et godt liv.
Tak til alle jer som ønskede mig til lykke med min fødselsdag. I kom fra hele verdenen, fra forskellige kapitler i mit liv, fra it verdenen, pædagog tiden, fra familien, fra mit kreative liv, fra bofællesskab, naboerne, fra vennerne, fra ungdommens år, voksentiden, og bu som senior.  Tusind tak. Hvor er det dejligt at mærke at du og i er derude og tænker på mig på sådan en dag.  En smuk dag her ved Victoria, på Vancouver Island.  Her mærker vi ikke meget til oversvømmelser, men er stadig påpasselig med at bruge benzin og køre lange ture.  Solopgang, havbad, mad forberedelser, besøg af to gamle familie venner, endnu en tur i solskin langs stranden, hvor Mount Baker stod majestætisk  med masser af sne på sukkertoppen. Hjem til en lækker middag med bl a. brombærtærte og is!  Tak for alle opkald, hyggelige mails, beskeder undervejs.
Smukke dage ved min søster og hos venner i Victoria.
Can you answer correctly 36 out of 40 of these questions about danish history, sports, architecture, politics?  And then answer correctly 4 out of 5 questions about danish values and law SV  Then - if you live up to many other criteria (no speeding tickets, or other major penalties, have lived long enough  In the country, have not been on welfare, then you can become a Danish citizen.  Give it a try. !   https://stiften.dk/artikel/kan-du-best%C3%A5-den-nye-indf%C3%B8dsretspr%C3%B8ve-test-dig-selv-her
Victoria - og jeg måtte prøve at sætte musik på.
Jeg beder alle, der elsker naturen, om at lægge et billede op. Et billede du tog. Bare et billede, ingen beskrivelse. Målet er at skabe lidt hvile og balance i den negative atmosfære . Vil du være med?  Kopier denne tekst og læg et naturbillede op på din tidslinje. Så kan vi alle nyde det. Her er mit billede:
Vi fløj til Calgary, og overnattede hos min nevø, Michael Murray. Den næste morgen, kørte vi 2 timer sydpå til Claresholm, hvor min niece Naomi Murray Bullock og familie bor.   Lidt billeder fra den første dag.
Kære kære Susser! Jeg ønsker dig stort tilykke med din fødselsdag! Mange varme tanker fra canada
Kæmpe stor tilykke med din fødselsdag!!   Jeg ønsker dig dejlige dage og et godt år foran dig.
Min fantastisk søster.
Smukt og også kitsch lysdekorationer i Victoria og Vancouver.
Min bror og svigerinde har etableret en skøn bed and breakfast i øverste etage i deres hjem.  Kender du nogen det skal til Vancouver? Her er et skønt sted til nogle overnatninger.  @[519974609:2048:Kathi Lees] @[671005810:2048:Erik Lees]  https://abnb.me/aCQU10CkQlb
Et bofællesskab tæt på Downtown Vancouver. Min fætter @[881280017:2048:Charles Montgomery] har været med til opbygningen, flyttede ind for et halvt år siden, og har her skrevet en artikel om det.
Så mange huse blev ødelagt ved oversvømmelserne udenfor Vancouver i det bedste landbrugsjord. Alt i dette hjem skulle kasseres. Knap 2 meter op af væggene var der vand. Fotoalbums. Hvidevarer. Bøger. Gulvtæpper. Mad. Møbler. Familierne skulle tage stilling til alle de historier og fortællinger som var en del af deres liv. Det vil have taget dem evigheder at skulle sig af med hver del.  Her var der et arbejdshold som kom ind og tømte huset. Min svoger, Ted murray, var med til at tømme 11 hus i lørdags. Det er frivilligt arbejde når det er bedst.   Flot Ted! Og alle de andre tusindvis af frivillige som har hjulpet de tusindvis af mennesker og dyr som blev så hårdt ramt i de tre voldsomme oversvømmelser. Der var over 200 frivillige fra mormon kirken i denne indsats. De hjalp alle - også dem som ikke var medlemmer af kirken.  Det er medmennskelighed.
Sød historie
❤ (anon) Not my photo or words, but definitely my sentiments    WHERE IS THE LOVE? Family not invited to Christmas. Church members disassociate with other church members. Community members gossiping about others. Neighbors telling on neighbors. Businesses doing good in their communities, feeding their families and trying their best, and getting reported. Loyal hardworking and dedicated employees fired for personal choices. Kids are being told they can't play with other kids. Parents are unable to walk their 8-year-olds into dance practice or sit and watch them, while others do and don't even think twice about those who can't. Some people are unable to attend work Christmas parties while their employees gather and say cheers. Children are afraid to go to school because they may have to cough and they don't want to cough or they'll get sent home. People are being denied entry to some grocery stores in our very own country. People are being denied medical care for their choices. People dying because they can't get necessary surgeries. People dying alone. Seniors are locked up tighter than criminals. I don't recognize our world anymore. In two years, I live in a country I don't even know. Regardless of your choices (and honestly I don't care which one you made nor do I wish to hear your opinion either way because I really don't care either way). What I do care about is HOW WE ARE TREATING ONE ANOTHER BASED ON THOSE CHOICES. Think you're better than someone because you made a different choice? Think again. We are all humans sharing the exact same planet. Not one of us is better than another. But the superiority is so thick, I'm nauseous. What I'm saying here is you don't have to be pro or anti-anything to use the logic that LOVE is lost. It's time to see reality..... THE FEAR IS THICK THE GOSSIP IS THICK THE ANGER IS THICK AND THICKEST OF ALL  IS THE HATRED 'In it together  Was quickly replaced with… “Together only if you made the right choice” As the divide expands. My only answer to bridging the gap is LOVE Don't think love will get us out? I'd love to know what will because so far the lack of love has dug us a trench so deep I wonder if we'll ever be able to jump over it. How a needle and a virus showed the world and each human in it what was already inside of them all along. Because true colors come out when people are squeezed. And as the squeezing continues. And so many people spew hatred. At people they once said they loved unconditionally - that means without condition (I'll love you no matter what you do or say or choose - that's what real love is folks) I ask the questions... WILL YOU BE PROUD OF YOURSELF after this? Will you walk away with integrity? Knowing you were KIND regardless of medical status? There are so many things I could list that I want. But truthfully? All I want for Christmas is LOVE.
