:prøver at finde ud af at bruge facebook  - kræver lige lidt mere tid end jeg har nu.
sikken dejlig weekend - byggede hestehus og var ude at ride i det gode vejr lørdag. Søndag: ridetur og hestehusbyggeri i øsende regnvejr!!!
tiden flyver - allerede lørdag nat - så er weekenden jo hlavvejs brugt.
har nydt lørdag aften i selskab med mine børn og min gode veninde - set StarWars i TV!
går i seng - har siddet oppe aaaalt for længe...
har været til Julelotto med ungerne - hyggeligt - og det gav gode præmier!!
har været ude at ride i skoven i det dejlige vintervejr. Fedt med frost og klar himmel.
tak for alle jeres hilsner. Jeg har haft en fantastisk weekend med min familie. Fået dejlige gaver og gode oplevelser.
...og det gjorde slet ikke ondt!!!
Tak for alle jeres hilsner - har haft en dejlig weekend med min familie og mine drenge. Kunne ikke ønske mig det anderledes.
ved at lave mad til gæster i aften. Glæder mig til weekend!
har været på julegaveindkøb i dag sammen med 1 mia andre mennesker... er næsten færdig med at købe gaver.
jubiiiii - 3 dage tilbage og så en laaaang juleferie! Kan man næsten forlange mere af livet?
nedtælling! De sidste julegaver er lige bestilt over nettet - nu be'r jeg til at PostDanmark er i godt julehumør
det var så den weekend - går alt for hurtigt!
Så blev det weekend. Skal sende børnene på vinterferie - de glæder sig.
har et par dages ferie og hygger sig.
sygeplejer min gamle skøre gravhund, der har 2 store huller i låret!!! Har forsøgt at imponere en Grand Danois i løbetid - den synes ikke om gravhunde!
så har jeg ikke små børn mere - Jakob er blevet 10 år. Hurra for os alle - der er nye muligheder for frihed, fritid, ansvar, aftaler, udflugter, udfordringer, konfrontationer, kompromisser, samvær, selvstændighed, navlesnorsklipning og nærvær.
har været ude at ride i skoven i dag - uden sadel!!! Det har jeg ikke gjort siden jeg var 10 år, så det var en rigtig balancetester, men det var sjovt og jeg faldt kun næsten af....
øhh nå! mit indianernavn er MODIGE ØRENTVIST!!! hvilken særlig egenskab skal jeg så have gravet frem...
Skal til Padborg i aften og se Porschen der skal vinde Le Mans i år.. og så er der nedtælling til lang weekend med havearbejde, ridning og gæster.
glæder mig til weekenden - fik lige proppet lidt for meget arbejde ind i den her uge...15 sprogscreeninger på 4 dage... ikke så klogt gjort, men så ka jeg lære det...ka jeg!!!!
Gud, hvor kan man dog føle sig halvgammel, når man er godt træt efter at have fejret sønnikes 15 års fødselsdag hele dagen. Den store knægt nød hvert et øjeblik - så er man trods alt lykkedes som forældre et eller andet sted.
Livet er fedt - sol og sommer - har lige været i bølgen blå for første gang i år. Dejligt.
Nyder endnu en dejlig dag i ferien med en lang gåtur. Morten er på Blå sommer og Jakob er i Tivoli med moster Eva og Hans i Kbh.
Nyder afslappende ferie med drengene og Karsten - vi laver så lidt som muligt på opfordring fra drengene, som har haft en meget aktiv ferie med deres far.
øv, øv, øv, sikke noget møjvejr. Gider da ikke holde ferie i det her vejr. Jeg vil på arbejde igen... så bliver vejret garanteret helt fantastisk.
nyder de sidste dage af ferien men glæder mig også til at komme i gang med hverdagen igen.
nå - det var så to hektiske opstartsdage på arbejde og så brækkede jeg benet... så nu tager jeg lige 6 uger hjemme igen...pis!!!! Øv, hvor irriterende og øv hvor har jeg ondt i benet....jeg tror sgu ikke de har sat alle de skruer ordentlig fast for det føles som om de stadig drejer rundt inde i anklen.
Øv, kan ikke engang holde ud at sidde ude i solen... "gibs"-benet koger over!!!
man kan ikke feje gulv når man hopper rundt på krykker... men man kan godt bage en kage selvom man sidder i en kørestol... jubii, det er bare om at finde de ting der kan lykkes:-)
Kl. er 7.20 og jeg sidder på Åbenrå sygehus... skal opereres igen i dag, da første operation ikke er gjort godt nok. Sådan noget møj - så starter 6 uger forfra. øvøvøvøvøvøvøv!!!
Ihhhh altså hvor dejligt - jeg er blevet faster i går. Ville ønske jeg kunne køre til Fyn og se det lille vidunder... men har set billeder af ham.
har haft dejligt besøg af lille fætter Max og hans forældre i dag. Super hyggeligt!!!
Storspejderne i Gråsten inviterede på Mortens Aftens And i aften - lidt forsinket men bestemt ventetiden værd...uhm det var godt!
Har lige været på infobesøg på Brejning efterskole hvor Morten skal gå til næste år... fedt sted... bare det var mig!
sidder med benet pakket i isposer - åhh hvor godt at få lindret smerterne efter genoptræning. Den fys er fa'me hård ved mig, men jeg er overbevist om at det bliver godt en gang med tiden....
Tusind, tusind tak for alle jeres hilsner - hvilken pragtfuld måde at slutte en herlig dag. Jeg har fået mange dejlige gaver, mange dejlige telefonopringninger og mange knus fra mine drenge i dag.. hvad mere kan man egentlig ønske sig??? (..at man var under 40!!)
Glædelig jul til alle. Jeg er genforenet med drengene og familien og der er dømt hygge og masser af god mad...
Ihhhhh jeg fryser gennem marv og ben....og metal.. i dag!!!! Benet værker og jeg humper som en krøbling... Men vil trods alt hellere have snevejr end regnvejr. Og lidt sol, tak!!
Fedt vejr - sidder i skitøj med en kop varm kaffe på terassen og nyder solen (det tætteste jeg kommer på følelsen af skiferie i år - helt fint, så brækker jeg da ikke benet på det....)
dagens motion overstået. 20 min på crosstrainer, yoga, hente brænde ind og snerydning på fortorv, indkørsel og på loftet... Nu skal der holdes lørdag!!!
Så lykkedes det endelig at få solgt hesten - han er rejst til Aalestrup i dag: op til den sødeste familie og nye "legekammerater" som forhåbentlig får rigtig meget glæde af ham.
Så er jeg meldt til jubilæumsfest på Balle - kom så ud af busken, de sidste af I andre. Det bliver hyggeligt at få et par timers update af de sidste 10-15-25 år!!!!
lige nu er der mere end langt hår om ørerne...diplommodul=masser af læsning, skolebestyrelse=møder, børn, hund, hest, have, hæk.... åhh livet er skønt!!!
sidder ved en varm brændeovn i total stilhed og nyder mit hjem... og stilheden... og min sofa.. og en bog... og en weekend forude...
Kría og jeg gik en tur i sneen i dag - lige vejr for en lille isbuk!!!
tusind, tusind tak for alle de dejlige hilsner til min fødselsdag - det var jo helt overvældende. Jeg havde en rigtig hyggelig dag.
så skal benet op igen - det var lige i overkanten at gå ned i byen og retur. Det er ellers flot med sådan en lettere oppustet, blåviolet fod med noget i retning af 25 sting!!!
Kria
har været ude og ride en lille tur i dag - første gang efter operation(av,av,) benet gjorde ondt, men det var en dejlig tur og den lille isbuk forcerede store snedriver i fin stil... dygtig hest!
Godt nytår til alle. Ønsker for jer allesammen at 2011 bliver lykkelig, begivenhedsrig og fyldt med mange gode timer med venner og familie. Knus!!!
Nå men jeg må hellere komme ind i kampen her på fb. Det er jo rasende længe siden jeg  har "været på"... Alt er ok - ferien lige om hjørnet.. hvad mere kan man ønske sig.
"Nu har jeg tjekket alle de fine plakater på lygtepælene, og jeg HAR bestemt mig: jeg stemmer på Cirkus Benneweis! De offentliggør et program, gennemfører det, rydder pænt op efter sig - og kalder en klovn for en klovn"
sikke nogle dygtige drenge jeg har - Morten lavede aftensmad i går og Jakob har været med til det i dag. Hvor dejligt - så giver det lidt mere overskud...
Dette er for enhver, som er på min venneliste . Jeg nyder at høre om dig og din familie, de gode nyheder og støtte i de mørke tider. Jeg elsker billeder og links. Jeg er ikke kun glad for at tælle dig som min ven, men også som familie. Uanset om du ved det eller ej, jeg kommer til at besøge dig regelmæssigt (på FB).   Tak fordi du vil være en del af mit liv, uanset om vi taler regelmæssigt er du stadig i mine tanker. Jeg ville ønske jeg kunne se jer alle meget oftere;-))   Lad os se, hvem der faktisk er opmærksom Hvis du kan lide dette indlæg, skal du kopiere dette som din status i bare et minut. Jeg kommer til at se, hvem der rent faktisk sætter pris på familie og venskab ~ ~ ~ ♥
Hej allesammen. Så fik jeg endelig læst alle jeres søde fødselsdagshilsner igennem. Tusind tak fordi I skrev alle de dejlige ord - lige hvad man har brug for på en mørk novemberaften. I morgen gør nisserne, julekalender og julepynten sit indtog her i nr 5 - så skal I bare se løjer....
Så går vi ind i sidste uge inden jul og der mangler kun et par enkelte julegaver. Syns faktisk at jeg har været helt god i år...
god tur til Kastrup i går og tage imod søster, svoger og lille nye Leon fra Kenya! Sikken omvæltning for dem alle tre - hjem til vinter, egen bil.... og rigtige fortorve (som Hans udtrygte sit gensyn med DK). Velkommen hjem - glæder mig til vi ses igen.
nå, så nåede jeg da vist på FB en 10-12 gange i 2011. Der er måske lige lagt op til et nytårsfortsæt med at fordoble (mindst) dette i 2012. Nu smutter jeg ud og tager årets sidste ridetur og tænker tilbage på alle de dejlige ture jeg har haft i 2011 med min lille ismule og alle de gode venner der følger med! Godt nytår!
Uiii. Hvor er jeg bare god:-P Har lige fundet ud af at gå på FB med min nye smarte mobil. Så skal det nok lykkes for mig at følge lidt mere med i 2012:-P
Øv,øv, ligger i sengen med snot, feber og hovedpine.... og så på en fredag:o( God weekend til alle Jer der får samfundet til at køre....
Tak for omsorgen... det hjalp sørme. Har det meget bedre i dag. Men man kan godt nok undre sig over hvor meget s... der kan gemme sig i tuden???
Så er det officielt... nyt spændende job fra 1. maj i Integrationsteamet i Åbenrå kommune. Så skal jeg bare lige nå en milliard ting på de sidste 9 arbejdsdage i Sønderborg i april... og holde ferie resten af tiden;0)
Dejligt med påskeferie. Simpelthen bare dejligt!!!
Hvor fedt - første gang i 2012 hvor man kan sidde ude på sin terasse og nyde en lun aften... Ren energi til hjernen - også selvom det er sengetid!
Så blev storedrengen voksen! Men jeg føler mig hvertfald ikke 18 år ældre end den første dag som nybagt mor...:-/
Var på ARoS med ungerne. En fantastisk oplevelse - især rainbow panorama-gangen på toppen. Wauw!!!
Så drog den store knægt afsted på 2012lejr i Holstebro. For 12 år siden stod der på samme trappe  bare en lille gut med lige så stort smil på vej til sin første spejderlejr!!!
Hvad fa'en hjælper det så med lynhurtigt fiber fra SE?
Så nærmer ferien sig sin slutning! Det har været 3 pragtfulde uger med dejlige oplevelser både ude og hjemme med nogle af de skønneste og vigtigste mennesker i mit liv (og min lille skønne hestebasse). Alle jer jeg ikke nåede at se, snakke med eller sms med; vi taler ved! Fortsat god sommerB-)
Så fik jeg mine to dejlige drenge hjem fra sydafrika! Store oplevelser rigere - temmelig trætte og glade for at være tæt på vennerne igen... Og måske også mors mad?!;-)
Kære fb venner, kan jeg få jer til at gøre noget for mig: Jeg vil gerne fortsætte med at være venner med jer, men med de nye ændringer i fb, kan alle og enhver se aktiviteter på min væg. Dette sker, når venner klikker ”Synes om” eller ”Kommentarer”, så kan deres venner også se det.  Desværre kan man ikke selv ændre denne indstilling, fordi facebook har lavet det på denne måde. Så jeg har brug for d in hjælp. Kun du kan gøre dette for mig. Vær sød at sætte musen over mit navn foroven (du skal ikke klikke), et vindue kommer frem og du flytter nu musen til ”Venner” (også uden at klikke), så går du ned til ”Indstillinger”, klik her og en liste dukker op. FJERN fluebenet ved ”Kommentarer og Synes godt om” ved at klikke på det. Ved at gøre dette, vil min aktivitet ikke længere være offentlig. Mange tak skal du have! Sæt dette på din egen væg, så dine venner kan gøre det samme, altså hvis du værner om dit privatliv.
Se hvilken efterårssol... Tak til alle i dejlige piger der tog  med på tur i Gråsten skov. Vejret viste sig fra sin smukkeste side, snakken gik lystigt og så er det jo ingen sag at være tourguide;-)
Tusind tak for alle de dejlige hilsner jeg har fået i dag. Hvor varmer det bare at vide at der er så mange der lige bruger et øjeblik på at sende en venlig tanke!!! Har haft en dejlig dag!
Nørre Vorupør på en smuk meget kold vinterdag. Fedt med et par fridage:-)
Hej derude... Er der tilfældigvis nogen der vil indgå et billet-bytte til World Toelt 2013 d. 22-23 februar i Odense? Jeg har en partoutbillet til sektion B, men vil gerne bytte til en partout-billet til sektion C. Priserne er ens. ;0)
Mmmm... Forårssol på folden!!!
Sikke en god weekend - har både nået ud og lufte hesten to gange og fået kærestehygget med rødvin og god mad... så kan næste uge bare komme an!!
Nu ville det jo være fedt hvis man kunne komme i haven, ud at ride eller bare sidde udenfor i en forårsjakke med en påskeøl og nyde fridagene... Nå, pyt, vi kigger ud på snedriverne i haven, klapper hesten på mulen og nyder påskeøllen inde foran brændeovnen. God Påske til jer allesammen.
Fantastisk weekend. I dag har vi fejret Jakobs 14 års fødselsdag med gæster og masser af hjemmebagt brunsviger. I går kom Michael forbi med 1.5 tons brænde og fik havetrampolinen med retur til Fyn. Og fredag nåede jeg en dejlig tur i skoven med hesten.
Så er der kun et par småting tilbage at ordne og så kan vi holde konfirmation for Jakob på søndag. Uii hvor både han og jeg glæder mig!!!
Tak til alle jer der delte dagen med Jakob og os i søndags og tak til alle jer der sendte en hilsen. Vi havde en fantastisk dag. Vejret var med os, der blev skålet, sunget sange, spist god mad og spændende kager:-), hoppet i trampolin og drønet på segway... Alt i alt en super dag - ligesom Jakob gerne ville have det! Tak tak!
Genialt!!! Læs også lige historien til billedet..
Aftentur v Margrethe sø med solen i ryggen og orkider så langt øjet rækker... Så er den danske (for)sommer det bedste der findes:-)
Dejlig tur til Sønderhav i dag med 2x Karen, Yrsa, Birgit og Marianne. Tak for godt selskab;o)
Tak for en dejlig weekend sammen med hele familien for at fejre Mortens fødselsdag - dejligt at I allesammen kunne komme med så kort varsel;0)
Hvordan får man en 14årig til at hjælpe med at klippe hæk??? Han får lov at bruge klipperen og moren samler sammen;-)... Hækken er næsten lige men den er klippet. Jubii og tak for hjælpen til Jakob..:-)
Hvor frækt!!! Der er nogen der er rendt med næsehjulet til min trailer.. >:)De gad nok ikke at tage hele traileren - den var jo fyldt med haveaffald. Men de får sig en slem skuffelse for teleskobet var nemlig i stykker! :-S
Karen og Kylja i stiveste puds - klar til fredagsoptog i Sønderborg 2013. Smukt:-)
Ringridning 2013, Sønderborg, Søndag - Karen Lintrup Skjoldager sidder med hele æren i behold og krans på hovedet. Hvor var I bare gode, dig og Kylja.
Tak for en god ringridning - nu er vi lidt trætte og kolde;0)
Hundebur til salg. 100% i orden. Kraftig kanvas med stålramme. Kan klappes sammen. 200kr.
Kl 12 i dag og i morgen. Gråsten Ringrideroptog. Kaffe på kanden og øl i køleren til dem der vil se optog fra "mit" fortov. :-P
Så er der jomfruhummer, øl og sol til frokost på Læsø. HmmB-)
Fantastisk menu sammen med Karsten Jørgensen på Lyngfeldts restaurant, Østerby, Læsø. Super service og...
... Smuk solnedgang!!!! Læsø.. Jeg har tabt mit <3 til ø-livetB-)
Hej - der er måske nogen af jer der har set eller fået en besked om at FB har ændret deres "privatlivspolitik" og hvad man skal gøre for ikke at alverdens mennesker kan se ens billeder eller postings. TDC advarer om at dette IKKE er korrekt - det er en falsk besked. Se evt. http://sikkerhed.tdc.dk/publish.php?id=33791
Wauw!!! Bliver lige betaget af regnbuer hver gang - et af naturens smukke trick til at få en til at stoppe op og nyde øjeblikket:-)
WAUW - jeg ku' sgu' læse det!!! Der er håb forude...
Nu har jeg droppet FB-update fra Endomondo Sports Tracker. Så nu bliver I ikke spammet med alle mine kalorieafbrændinger mere...(kun lige hvis jeg trænger til lidt opbakning);o)
åhhh altså - gamle biler!!! Den trælse side af en utæt bil blev regningen på en ny køler.... den positive side af sagen var så at det ikke var toppakningen alligevel, som mekanikeren startede med at sige. Tak for grundigheden, kære Mr. Autofix.
Gamle biler!!! Part two... hundred!!!! Møgspand - nu gik den dælme ikke gennem syn pga sikkerhedsselerne. Har aldrig nogensinde hørt om nogen der har fået tjekket selerne. Synsmanden sagde ellers at den så rigtig fin ud hele vejen igennem, så jeg har ham mistænkt for at han bare gerne ville se mig igen;0)
Så er julegaverne i hus!!!! Det er aldrig før sket inden 1.12. Det' dæl'me dejligt:-)
Ihh sikken dejlig dag jeg har haft med børn, kæreste og forældre til spisning, bror i telefon og søster på Skype; dejlige gaver og en masse hilsner på FB - tak til alle fordi I har gjort dagen fantastisk (vejret havde jeg ikke noget at gøre med:-/)
Kors hvor fylder 2x23 kg bagage, plus 12 kg håndbagage PR PERSON meget!!!!! Man kan jo have alt muligt med på ferie - fantastiskB-)
Søøøøøde giraf - og så endda i øjenhøjde. Fantastisk oplevelse!
dagens store oplevelse og fødselsdagsgave fra søster og svoger: ridetur på savannen - der er giraffer og zebraer 200 m foran hesten... og de er IKKE bag hegn. Så også masser af gnuer, impalaer, Thomson-gazeller og flotte fugle. Endnu en fantastisk oplevelse.
Så måtte jeg overgive mig... En lille hjemløs kat er flyttet ind - velplejet og renlig. Hvis den er savnet et sted så giv dig til kende.
Endnu en pokal til skabet! Jakob fik førsteplads i Sydbank Cup, Gråsten i U15B HD sammen med Simon fra Augustenborg.
Luna ser naturprogram på tv!!!
Er der nogen der vil med på ridetur i Gråsten skov enten tirsdag d. 15 eller torsdag d 17 april. Evt med udgangspunkt fra P-pladsen v. Ladegårdskov på Bovrupvej.
Tak en for godt selskab på en fantastisk Skærtorsdags-ridetur i Gråsten skov sammen med Mette Bak + søster, Susanne Madsen og Dorte Wildenschild.
Så har jeg også prøvet det med! Har i dag holdt foredrag for et hold russiske og finske studerende om integration og sprogstimulering af flersprogede småbørn i Aabenraa kommune. What a Challenge!
Det er dejligt når ens kat kan holde hygiejnen i top med kattebakke... Men at den nu også kræver wellness og spa var vist ikke aftalen da den flyttede ind!
Tak for chokoladen! til dagens sødeste konfirmand, Rie og hendes far, Ole Refshauge, for at hylde alle mødrene til festen i dag og minde alle om at uden os blev der ikke mange konfirmationer! Tak for en superdejlig dag... Nu bliver den skønneste "mother frogger" fra Xocholatl nydt i fulde drag med en kop the og fødderne oppe. Håber. Vi snart ses igen...
Mon mine børn synes det er sådan det er???
Hmm? Må man godt køre med plæneklipper når der er rød 3kant på hostemedicinen? Øv!
Her er så lidt at tage sig til på en regnvejrsdag, hvis man ikke vil ud at ride...
De sidste morgenmadskrummer pudses af mulen. 5 min til ringstart. Go go Karen
Den sidste krumme er væk og så i ringen! Go go Karen Lintrup Skjoldager og Trolden!
Tak for en super dejlig dag til Dyrskue i Aabenraa sammen med Karen Lintrup Skjoldager Bibber Sidenius og Signe Sidenius Eberle - sikke nogle fine, dygtige og søde heste I har!
Lækre Bata Safari støvler str 42. Aldrig brugt - fejlkøb fra Kenya. Mp 200kr -BYD!
Så blev det Morten Kjær der fik hue på. Stor dag for begge mine skønne drenge!
De stolte forældre... Dejligt at vi kan fejre vores børns triumfer sammen med dem!
Tusind tak for alle de søde hilsner i anledning af Morten Kjærs HTX afslutning. Han kom i mål 🏁Det har været en stor dag😊 og nu skal der vist festes lidt🍺🍺
Min lørdag? jeg nåede ikke græsplænen (mellem bygerne) men til gengæld fik jeg en hvirvelvind gennem huset mellem kl 13.40 og 14.00.... En lastbilfuld studenter med tågehorn, håndbajere og vældig godt humør. De nåede at sluge 50 pizzasnegle, lidt chokolade og få skiftet håndbajeren ud inden de strøg afsted igen for fuld musik. Dejlige unge mennesker... God fest til Morten Kjær og alle vennerne!
Fantastisk weekend! Lørdag: Besøg af hele familien, full house studenterfest for Morten Kjær. Søndag: heldags ridetur på Randbøl hede, oprydning after studenterfesten her til aften .... Og så skal der lades op til sidste ude på arbejde inden ferien!
Jubiii! Ferien er skudt i gang og årets første hindbær skal spises i dag󾌰
Kors hvor jeg hader at stryge skjorter!!! 1,5 timer og 13 skjorter senere er resultatet gjort op... Junior skal lære at stryge sine egne 9;-)
Delt i Gråsten og omegn! Der må være en Mini-bande på spil på Fyn. Min bror delte en efterlysning af en Mini i juni - den blev fundet v Otterup... Lidt skrammet men ellers ok. Håber din dukker op meget snart @[1345203678:2048:Uffe Jeppesen].
Solnedgang på Rømø! Så er vi bare i hopla!!!
Aftenhygge på Rømødiget, solnedgang, høj himmel og en fantastisk ro!!!! Dansk sommer, tak!!!!
Åhh hvor dejligt at komme hjem til en kat, der har ventet på selskab!! Kan nærmest ikke bevæge mig rundt uden at falde over lille Luna!
Håber pengene kometer tilbage til rette ejer! Hermed delt!
Se lige her @[815526597:2048:Michael Fenger]... En lille udfordring til sommerferien, hvis du ikke kan komme på andet
Så er jeg færdig i hele kroppen. I dag fik vi første flyttelæs til Viborg for Morten Kjær og Anja Højmose. Hyggelig dag men godt man ikke skal leve som flyttemand/-kvinde!!!😁🚚
Skøn morgen! Nu med Benneweis i baghaven:-P
Ren afslapning!!!!
Ja hvad ska' man sige? Mere sjælden end køn, men også rigtig sjovt påhit!!!
So feckin' true!!!
Jubiiiii. For første gang i mit liv tror jeg at der er en kur som jeg kan komitte mig til.... Det er god karma!󾌩
Så gik den ikke længere for min lille Luna. Hun strøg til de evige musejagtmarker i et fatalt sammenstød med en bil i morges😥.
Ridetur i Gråsten Statsskov- tak fordi du tog udfordringen op!
Godmorgen med jer. Jeg vil gerne give en kop kaffe og et stykke brunsviger kl 15 i morgen i anledning af min fødselsdag. Drop gaver - det er bare hyggeligt hvis I kan afsætte et par timer med kort varsel😄. Knus Anette
Kære allesammen. Tusind tak for alle jeres hilsner på min fødselsdag. De varmer hver og en på en kold novemberdag😊. Jeg har haft en dejlig dag!
Hej @[100001442837292:2048:Bibber Sidenius], apropos teenageudfordringer
Dejlig weekend med juletur til Flensborg, fødselsdag , fået pyntet op til jul og så har jeg for første gang i mit liv slået græsplænen på Første Søndag i Advendt😄!
Så er der gang i Ris a la Mande til 14 personer!  Jul med Jakob Kjær, Morten Kjær og Anja Højmose hos mig i morgen og med resten af Fenger familien d. 24󾔒 To hyggelige dage forude󾌵
Glædelig Jul! Nu melder jeg mig i samme kor, som alle dem, der har skrevet det seneste døgns tid. Har bare lige haft lidt travlt! Jeg har nu holdt to juleaftener i streg: først en fantastisk en med mine skønne unger d. 23 og nu en lige så skøn en med familien fra Fyn, København og Sverige😃 I mellemtiden har jeg så fået et XXXXXL fuglebad i haven (oversvømmet bålsted!), fodbad i kælderen😥, vandingsanlæg i vindueskarmene 😳og toppede lige formiddagen d. 24 med en opvaskemaskine, der brændte sammen!!! Men alt taget i betragtning, så har jeg stadig min familie omkring mig; vi er hverken plaget af sult, krig , flugt eller sygdom og vi kan give vores børn gaver! Så er resten vel relativt😘 Så endnu engang GLÆDELIG JUL🎄🎅
Godt nytår til jer allesammen🎉🍸😊
Hmm! Ikke helt ved siden af!
Ohh yes!! Min lækre isdessert ser godt ud.... Håber gæsterne synes den smager godt󾌩
Mere aktuel end nogensinde!
Katten følger Mikkel H og Co i håndboldkamp! Eller hvertfald holder den øje med bolden:-P
Efter alle de frygtelige tragedier der er sket og sker, trænger verden til noget venlighed. Jeg deltager i "Pay it forward" initiativet: De første 5 der kommenterer denne status med "Jeg er med", vil modtage en overraskelse fra mig i løbet af dette kalenderår, det kan være alt fra en bog, en billet, noget hjemmelavet, et postkort, eller hvad jeg nu finder på at overraske dig med. Der kommer ingen præcis dato, det kommer når jeg er i humør til det, og finder den helt rigtige ting til dig, som jeg ved du vil blive glad for. De 5 der skriver, skal gøre det samme i deres facebook status. Nå de første 5 har skrevet "Jeg er med" , vil jeg sende denne besked til jer i en privat besked, som i kan kopiere og sætte i jeres status(del ikke denne status). Vil du være med til at lave et spind af venlighed? Lad os gøre flere dejlige ting for hinanden i 2015, uden nogen bestemt grund, kun for at vi kan få hinanden til at smile lidt mere, og vise at vi tænker på hinanden. Hav et fantastisk 2015!
Afsløret󾌩 tjek lige den her @[100001442837292:2048:Bibber Sidenius], @[100000376854721:2048:Karen Lintrup Skjoldager]
Skøn tur i en snedækket skov!
Første dag som udekat efter tre mdr inde... Og så bliver man lokket op i havens højeste busk af en flok pippende fjerbolde󾍈
Nå da!!!
Så kom dagen hvor vi rundede 300K... Hold da op hvor vi brugt mange timer sammen!
Helt rigtigt. @[100005907841337:2048:Jakob Kjær] og @[100004764902878:2048:Morten Kjær] er det bedste jeg har... Og endnu bedre at de har hinanden og er der for hinanden altid! Så kan en mor vist ikke bede om mere succes
Wow! Kontorarbejdede gik lidt i stå i dag... Skulle da lige have århundredets astronomiske event på disse kanter med i dag! Føler mig heldig - og lidt nørdet;-)
Huhej hvor det går op gennem Sverige med Snapptog󾌸󾟢
Hmmm.... Noget at leve op til
Åhhhh hvor godt med søndagshygge - på ryggen i sofaen󾌰
Halvvejs med verdens mest beskidte hest😁
Cykel ejermand fundet😊 tak for hjælpen til alle!
Dejlig aftentur i Gråsten skov. Så et par rådyr og en stor rævehvalp. Fik plukket skovmærker og lidt mynte til aftenteen. Og selvfølgelig nydt hundredevis af orkideer!
Så er der hindbærsnitter til 9A. I morgen er det næstsidste gang i 16 år at jeg sender mit guld afsted til Gråsten Skole med tasken på ryggen. 󾌵󾍅
Ja hvad har jeg på hjerte? Sidder med benene velfortjent oppe efter en næsten 19timers lang dag og aner lyset bryde frem i øst - og samler tanker og indtryk efter en vellykket gallafest for 9.årg på Gråsten skole. En flok søde unge mennesker på vej i alle retninger inden længe. De har spist, drukket, grint, danset, sunget, leget, hygget og passet på hinanden sammen. Nogle blev lidt svimle, nogle blev lidt kede af det, nogle fik klinket skårene og langt de fleste fik ømme dansefødder og tinitus de næste 24 timer. 💃🎶🙉 Alt i alt en fantastisk aften at være forældre - og tak til de andre forældre der også bakkede op😊
Fedeste Gnags koncert i Mølleparken, Sønderborg󾌵󾦇
Sidder i mit lille B&B værelse lige op af Viborg Domkirke og fordøjer en helt igennem fantastisk eftermiddag og aften i Viborg med Morten Kjær , Jakob Kjær og Anja Højmose. Vi har hygget, lavet mad og snakket. Da vi handlede mad i Bilka her i Viborg render vi sørme ind i mine forældre - vidste ikke at de var på disse kanter󾌸 Glæder mig til i morgen med shoppetur og fødselsdagsfest for største knægten der snart fylder 21!!!!!!
Delt! Rigtig dejligt sted at være hest
Hmm? Min fremtid er velsignet med eventyr! Spændende.....☺️
Jamen det er jo godt på vej alt sammen: dejlig ferie med mine to drenge; har de skønneste venner i verden - og kroppen.... er på vej! 2015 er jo ikke slut endnu
Fantastisk tankegang når det kommer til børn, læring og arkitektonisk nytænkning!
Vi savner vores lille gråstribede kat, Josefine. Hun har været væk siden søndag d 19/7/2015 og er øremærket MNO 007. Bor på Konkel, Gråsten, hvorfra hun er forsvundet. Del gerne og giv lyd hvis du ser hende!
Troede der havde været en flok vilde elefanter - men det var bare Cirkus Benneweiss på en meget våd torsdag😳
Dagens lille høst i haven af hindbær, brombær og stikkelsbær endte med to glas gelé😊
Er der nogen i mit netværk der kan tage et par småting med fra Gråsten/Sønderborg til Vojens efterskole i løbet af lørdag eftermiddag?
Morgenstund i El Burgo😊
Endnu en skøn dag med venner, bjerge og heste i Andalusien. Tak, Karen Lintrup Skjoldager, Lillian Kjær Jensen og Hanne Autzen☺️
TAK FOR HJÆLPEN MED AT SPREDE BUDSKABET. DER HAR MELDT SIG EN FAMILIE SOM VIL ÅBNE DERES HJEM OG HJERTER FOR ANNE MAIKE - TUSIND TAK😊 Akut hjælp! Er der nogen i mit netværk eller nogen der kender nogen, der vil åbne deres hjem og hjerterum for en 15årig tysk pige, der er på udvekslingsophold med YFU (Youth For Understanding). Hun er en sød og lidt stille, hesteinteresseret pige og skal gå i 9. Kl fra nu af og resten af dette skoleår - og selvfølgelig lære dansk. Hun er pt midlertidig bosat i Sønderborg, men kan bosættes over hele landet.  Hvis I har interesse, kan i kontakte YFU- repræsentant Anne Kristiansen Tlf 20767719.
Jeg har efter bedste evne forsøgt at opdrage mine børn til at være empatiske, sociale, demokratiske, selvstændige og nysgerrige mennesker... Men derfor skal alligevel aldrig være i tvivl om hvor de kan hente hjælp og støtte😊 God ferie Jakob Kjær og Morten Kjær. Glæder mig til at være sammen med jer.
Ikke helt blind endnu...
Så fandt jeg da lige et billede af Krias far! "Madsen" - det er nyt for mig😳, men vidste godt at hun er hans allersidste afkom i rækken.
Ahh! Er der noget bedre end at flade ud i sofaen med en varmepude på mavsen😂🐱
Ikke værst
Kræft er urimeligt på alle måder - men det burde vores støttesystem til alle ramte ikke også være!!
En busfuld islændere på tur🐎😉
Hmm? Fik da vist tommelfingeren lidt mere i klemme end først antaget under kampen mellem hest og trailer😳
Det er lidt en omvej - men hvem ved om der er en sønderjyde der kender nogen, der kender nogen, der lejer bolig ud i Gentofte/ Lyngby?
Tusind tak for alle de dejlige hilsner på min fødselsdag😊. Hver eneste varmer og giver smil på læben😘
Ja, det er så rigtigt, så rigtigt, Knud!
Josefine er så glad for sin lille musebamse, Karen Lintrup Skjoldager😊
Julefreden har sænket sig. Ferien er startet. Gaverne pakket ind. Glæder mig til samvær og hygge med hele familien - store som små. Glæder mig til i ro og mag at få talt og leget med dem, jeg ikke ser så ofte. Glæder mig til et par rideture i dagslys. Glæder mig til at spise de særlige retter, der hører højtiden til. Glæder mig til at give gaver, der er forhåbentlig bringer glæde.  Glæder mig i en stille stund at tænke på 2015 og alle de gode oplevelser der har været - tak til alle Jer, der var med! Glæder mig til 2016 - og til at dele endnu et år med Jer alle fra nær og fjern. Jeg ønsker Jer en rigtig Glædelig Jul og et lykkebringende Nytår.
Så er de morgenfriske badmintonspillere fra VGIE (næsten) klar til en hel weekend med kampe, sammenhold og masser af hygge😊👏👏
Ukh, uhk, hvis kroppen følger med, så er det ok at kalde mig "vild"!!!!!😂😂😂
Nøj, hvor føler jeg mig aktiv - og nu skal det belønnes med lækker mad (der er en hakkebøf nedenunder😜) På fire timer har jeg nået hjem fra arbejde, pakke ridegrej, 50 min ridetur, handle ind, rydde fortorv for sne, lave mad og bage rugbrødsmuffins😄👏 Velbekomme👍
Så er jeg med i det store fællesskab af boligejere med dertilhørende grundejerforening, rentefradrag og et skarpt øje på el-priserne!!  Men det føles allerede fantastisk😄
I får da bare et opslag hver - I er da absolut lige fantastiske og dejlige, begge mine skønne sønner!
Er der nogen i mit netværk der vil give en hånd med til store flyttedag lørdag d 5. Marts. Jeg sørger for mad og drikke i rigelige mængder😉.
Tusind tak til Karen Lintrup Skjoldager, Bibber Sidenius, Morten Kjær, Hans-Nicolai Lorenzen, Charlotte Quitzau Lorenzen, Birgitte Uebel, Heidi Lyngse, Lis Refshauge og Bjarne Christensen for det kæmpe job det var at flytte 🚚Cirkus Fengers telt og grej!!!! Nøj, hvor har jeg mange ting - og endnu flere, som jeg havde glemt😁.  Projekt "Grov-rive" er gået i gang: jeg kæmper mig gennem kasserne og smider endnu mere ud og forsøger at finde en plads til de ting der får lov at blive😊
Så kan fiber-manden godt komme og koble mig på resten af verden📡. Jeg har gravet kablet ned😊💪 #AVMINRYG #SEJEKVINDERKANSELV
Så er foråret definitivt skudt i gang! Har set anemoner på formiddagens ridetur og hele huset har fået vasket vinduer + rammer både ude og inde. Nu trænger jeg til kaffe😄☕️
Dejligt at man kan se resultatet af havearbejdet med det samme󾌵
Er der mon nogen i omegnen af Gråsten (+20 km) der har en plænelufter som kan lånes/lejes hen over en weekend eller to-tre hverdage?
Havearbejde󾮗 Solfator 30󾮗 Solhat󾮗 WEEKEND󾮗󾮗󾮗☺️
Nej tak... Er lige faldet til i mit drømmehus😊 - og hader vand i kælderen😂😂😂😂
Spændende projekt. Håber at mit lokale bibliotek vil købe et par eksemplarer hjem
Projekt upcycling af vinkasser til hylder er i gang😊
Så blev første etape af projekt upcycling af badeværelset færdig - er faktisk helt godt tilfreds😊
Et lille åndehul mellem bygerne - kom nu pinsesol☀️
Det er sværere end du lige tror, for du må ikke bruge google ! Alle dine svar skal være med samme bogstav, som det første bogstav i dit navn... Navn: Anette Hauch Fenger Dyr: Anakonda Drengenavn: Anders Pigenavn: Annika Farve: Antracit Noget du kan have på: ankelvarmere Drik: Armaretto Mad: Andebryst Noget på dit badeværelse: Ansigtscreme Sted: Assens Begreb: Anerkendelse En grund til at komme for sent: Alarmsvigt!  Prøv selv .... ta' en kopi af teksten og vær med😉
Yoga-kat
Ja hold da op!!!! Bare det ikke smitter, så pædagogerne og lærerne bliver efterladt i et vacum af tid til fordybelse, arbejdsro og meningsfulde læringssituationer...
Så er badesæsonen næsten i gang😁.
Min lille Zebra😂
Ser man deeeet😉
Bare kom an med geografi-spørgsmålene i TP😊
Smuk Skt Hans aften - kl er 23, blik stille, blå himmel, luften er lun... Livet er dejligt!
Byger der går og kommer🎶 - det er den danske sommer😊
I do not give Facebook or any entities associated with Facebook permission to use my pictures, information, messages or posts, both past and future. With this statement, I give notice to Facebook it is strictly forbidden to disclose, copy, distribute, or take any other action against me based on this profile and/or its contents. The content of this profile is private and confidential information. The violation of privacy can be punished by law (UCC 1-308- 1 1 308-103 and the Rome Statute). NOTE: Facebook is now a public entity. All members must post a note like this. If you prefer, you can copy and paste this version. If you do not publish a statement at least once it will be tactically allowing the use of your photos, as well as the information contained in the profile status updates. DO NOT SHARE. Copy and paste to be on the safe side.
Vi trodser vejret! Seje Jakob Kjær og Benjamin🏄
Akut, akut. Får besøg af mine to nevøer i morgen - er der nogen der har to ekstra autostole som jeg kan låne fra mandag til torsdag (18-21/7). En str 9-18 kg eller 9-32 kg og et autosæde/stol til barn på 132cm.
Sommeraften på terrassen med te, guf, en god bog og levende lys. What's not to like?
Blommetræet må have hjælp fra havestolene til at bære årets høst og æbletræets grene hviler allerede på jorden🍑🍎... Man er vel datter af en frugtavler, Mogens Fenger😘
Spillet hedder "ryst" facebook. Lad os se om det virker.  Tanken er at se, hvem der læser ens post, når der ikke er et billede.  Så, hvis du læser denne besked, kom med et eneste ord om, hvordan vi mødtes. Bare et ord, tak. Dernæst kopiér denne besked på din væg, så jeg også kan efterlade et ord. Bare hold din finger på denne tekst. Rør ordet kopi.  Gå til din side & hold din finger, hvor du skriver. Så klik på "indsæt" når den dukker op.  Det er det!
Wooouw. RUNDE tomater😂😂😂
Så er vi næsten klar til Natløb i Sønderborg😄.....go, go Jakob Kjær...👏👏👏
jeg støtter selvfølgelig op om Stafetten igen i år.... Denne gang til De Jyske Hygge Løbere
Det er da derfor mine skønne børn er så kvikke😉. @[100004764902878:2048:Morten Kjær] og @[100005907841337:2048:Jakob Kjær]😘
Lørdagshygge☺️. Varm kaffe, lækre kiks, uldne sokker, sovende kat og spændende faglitteratur😊
Man kan lære nyt hele livet - i weekenden lærte jeg mig selv at skifte udslidte fuger på huset. Er faktisk ganske godt tilfreds med mig selv😊👏 Se lige forskellen:
Smuk novembermorgen🍂❄️
Kan folk da ikke bare lade mine ting være!!! Så kommer man retur til ens arbejdsplads i Tinglev efter to dage på en fantastisk inspirerende konference, med god forplejning og spændende kollegaer fra hele Dk - afleverer den fine lille kommunebil, tjekker ud..... og kommer hen til sin egen lille bil der pludselig mangler BEGGE NUMMERPLADER!!!!!! Så kan man da lige brug en times tid på at få dem meldt stjålet hos Politiet; meldt stjålet hos forsikringen; og tvangsafmeldt hos SKAT - og så lige finde en løsning på at komme hjem - og en løsning på at komme til forældresamtale på gymnasiet (som i øvrigt var en rigtig positiv oplevelse😊) og en løsning på at få fat i nye nummerplader i morgen - og komme tilbage til min bil i Tinglev - og i øvrigt passe mit job fra kl 8-15. Godt det snart er weekend😳
Dette er ingen selvfølgelighed for alle mennesker - selvom det burde være det!
Så har jeg da fået lidt ud af skolepengene....
Merry Christmas. Cutting the christmastree - 31 years ago!  Thank you so much for a fantastic year in Alpena - and in USA. You're forever a part of me - even though so far away.  Love you always - have a blessed Christmas and safe New Year, Grant Werth, Karen Werth, Melissa Werth and Nathan Werth🎄🇩🇰
Juletræet er pyntet, bordet dækket, and, flæskesteg, kartofler, rødkål, ris'alamande og vin er forberedt, så nu er vi klar til fest med fire gavespændte børn og ni glade voksne🎄🎅❤️. Glædelig jul til alle - store som små med to eller fire ben😊
Stort tillykke med dagen😊🎂🎉
Her er solskin, fantastisk udsigt, en bænk og mig, der har hele dagen til rådighed.... Hvor er min kaffe?😁
Skøn musik☺️
Det er mørkt! Det er koldt!  Perfekt timing for første etape af "projekt FJERN HVEPSEBO" Der var både larvepubber og en dronning i dvale i aftenens fangst😳🐝
Har nogen i området Rinkenæs, Nederby, Trappen, Alnor, Årsbjerg eller Gråsten set min kat, Josefine🐈. Hun er gråstribet med hvid brystkasse, hvid mave og poter. Øremærket i begge ører MNO 007. Har været "på tur" siden lørdag aften d. 25/3/2017.
Så er det nu, hvis I har lyst til at høre mere om at blive værtsfamilie. Orienteringsmøde i Sønderborg på onsdag efter Påske.... kom frit frem - måske bliver det starten på et fantastisk år for netop din familie😊
Godt at jeg rejste mig op for at tænde min lampe - ellers havde jeg fået pyntet frisuren med glas-glitter!!!! Halogenpæren eksploderede med et brag!!!!😱
Så er der endnu en fantastisk fødselsdagsweekend forude😊. Yngstebarnet fylder 18 år i dag og på tirsdag bliver min søde mor 70😘. Så vi har samlet hele familien -  fra København, Hårby, Viborg og Gråsten til hygge, god mad og festligt samvær. Glæder mig😊. Tillykke @[100005907841337:2048:Jakob Kjær]😘🎉🎂
Badminton EM😊. Sydbank Arena, Kolding.
Fantastisk smuk 4. maj aften. Behøver ikke lys i vinduerne når man kan gå udenfor og få livgivende lys☺️
Gult som solen😎
Man kan også sagtens være værtsfamilie selvom man ikke bor i Sønderborg by - kom frit frem derude i det ganske land😊
Husets nye beboer - håber den vil bo her og falder godt til☺️🦁
...også de sidste fire år har været fantastiske😘
Fantastisk aften v Margrethe-sø. Tusindvis af orkideer i blomst😎
🤔
Eeeeeelsker lupiner😘😘😘
Det er voldsomt frustrerende at være indekat...🦆🍽🐈
Ingen rigtig fest uden en tur på skadestuen🙄.... eller hva?
Mmmm😊 - duften af hyldeblomster😊
Ahhh!!! Solskin, sommerhus..... FERIE😎
Så er drengene på vandet
Sidste aften i sommerhus med den smukkeste solnedgang og stille vejr
Har tabt/mistet min mobiltelefon på Spejdernes lejr (eller i bussen derud søndag d. 23/7 kl ca 15:45). 😢 Kan derfor kun kontaktes via FB, messenger eller email anette.fenger@hotmail.com indtil jeg forhåbentlig får den tilbage😳
Forsvundet telefon, kap. 2: Min telefon er dukket op😁😁... men på mystisk vis har den været en tur via Kbh og endte på hittegodskontoret hos Vejle politi🤔.  Da jeg meldte den stjålet og fik jeg lukket af politiet, er det også dem der "låser op" igen. Den process er nu aktiveret men der kan åbenbart gå 2-3 uger før den virker igen.... så indtil videre er jeg ikke "mobil" endnu.  Fortsættes.....🤓
Forsvundet telefon kap. 3: Jeg kan nu med ro i sjælen konstatere at historien har en lykkelig slutning😊.  Min telefon blev fundet. Den ser godt ud. OG DEN VIRKER!!!!   Jeg er hermed igen kontaktbar på både mobil og SMS. God weekend derude i den mobile, digitale, interaktive, online verden😊
Det vrimler med sommerfugle i min have. Jeg har set fem slags i dag: Nældens Takvinge, Tidselsommerfugl, Dagpåfugleøje, Admiral og Lille Kålsommerfugl
Tillykke med fødselsdagen i går. Håber du havde en dejlig dag.
Hmmm... enten trænger min lille fryser virkelig meget til en afrimning🙄  .... eller også er det virkelig lang tid siden der har været gang i snapsen😂😂😂
😂😂😂
Hmmm🤔. Mon det er kattens spisekammer????
Det er en stærk og tankevækkende historie fra dig, Anne. Tak fordi du deler den og giver os andre indsigt.
Hmmmm... siger det i virkeligheden noget om mig😂😂😂
Se hvad katten slæbte med hjem efter nattens togt ....😱😱.
Så nåede solen da lige at give lidt glæde og energi til weekendstart☀️🌧🌈😁
Syv dage. Syv sort/hvid billeder af dit liv. Ingen mennesker, ingen forklaringer. Man skal herefter udfordre en ny person hver dag. 1. dag ud af 7 udfordrer jeg Bjarne Christensen
Syv dage. Syv sort/hvid billeder af dit liv. Ingen mennesker, ingen forklaringer. Man skal herefter udfordre en ny person hver dag. 2/7 dag udfordrer jeg Michael Fenger
Syv dage. Syv sort/hvid billeder af dit liv. Ingen mennesker, ingen forklaringer. Man skal herefter udfordre en ny person hver dag. 3/7 dag udfordrer jeg Lotte Maulhardt
Syv dage. Syv sort/hvid billeder af dit liv. Ingen mennesker, ingen forklaringer. Man skal herefter udfordre en ny person hver dag. 5/7 dag udfordrer jeg Joan Marger Hansen
6/7 days. Seven days. Seven black and white pictures from your life. No persons, no explanations.  Hereafter you challenge a new person every day. Today I challenge Melissa Werth
Meeeget indforstået spørgsmål😳😳😳
Hvad så @[100005907841337:2048:Jakob Kjær], @[100004764902878:2048:Morten Kjær] og Anja? Skal vi jule-hygge-bygge😁?
Se her @[100004764902878:2048:Morten Kjær] og @[1291030437:2048:Anja Højmose]
7/7 days. Seven days. Seven black and white pictures from your life. No persons, no explanations.  Hereafter you challenge a new person every day. Today I challenge Dorthe Stamp 😊
Smuk afslutning på en fin vinterdag❄️🌤
Fredagshygge med en Pepsi og en muggert🔨😁
Glædelig Jul til alle og enhver🎅🏼
Før og efter - det skrider fremad 💪🏻😁
Jubiii... så tittede vintergækkerne frem😊
#Vinterhygge
Smuk morgen😊
Pyha... godt det blev snevejr... så kan påskegæsterne ikke se at jeg ikke nåede at få renset havebordet🙄🤣🤣🐣☃️🤔
Når jeg nu ikke må sidde PÅ bordet... så kan jeg vel sidde VED bordet🙄🐈
Godt man havde planlagt at starte grill-sæsonen nu da strømmen alligevel gik i hele området😁.
Tillykke min dreng🇩🇰🎂🎁😎
Suk! Bare man var ung studerende🤣🤣.. @[100004764902878:2048:Morten Kjær]
Hmmm🤔... det siger vist lidt om hvad der blev spillet på kasettebåndoptageren og pladespilleren i mit barndomshjem🤣
@[100004764902878:2048:Morten Kjær], I skal da ha startet et Quidditch-hold i Viborg🤣🤣🏏💫
The biggest HAPPY BIRTHDAY and greetings from Denmark😁🇩🇰🎂 Hopefully your Day will be celebrated with lots of love❤️, hugs😘, gifts🎁 and cake🎂😁
Kære fb venner👋🏼 Nogle af jer har måske bemærket, at opslagene i jeres nyhedsflow har ændret sig: Vi ser kun opslag fra de samme ca. 25 venner igen og igen. Vi ser kun 10% af opslagene. Det er fordi Facebook har ændret algoritme. Derfor vil jeg bede dig gøre mig en tjeneste: Hvis du læser dette opslag, må du gerne skrive en kommentar eller indsætte et billede, en gif eller en smiley. IKKE BARE ET LIKE!!!🙏🏻 Hvis du gør det, vil jeg se opslag fra flere venner og det er ikke Facebook, der bestemmer, hvem jeg ser opslag fra! Du er velkommen til at kopiere dette opslag og slå det op på din væg, så du også ser flere opslag fra dine venner. Jeg har selv fået det sendt og kopierer det her. 🙂
Ihhh altså... hvornår kommer der katte-tv????🐈😂
Godt med en lille reminder nu da is-sæsonen er på sit højeste. Brug nu den skraldespand!!!! 😎🍦🗑
Og det skal vi voksne også...
Tja... det er “kun” godt 12 uger siden dette foto blev taget😳😳..... håber godt nok at der er laaaaangt mere end 12 uger til det igen er hvidt derude😉
Må jeg kigge indenfor i dit liv? 😊😉 Smid billede nummer 5 som du sidst har taget, og som du har på mobilen, uanset hvad det er, i kommentarfeltet👇 Så ser jeg lidt andet end reklamer og konkurrencer 😜 Derefter kan du sætte denne på din væg med det nummer jeg giver dig og se hvor mange forskellige og morsomme billeder du får  Hvem tør ?😁
Hyggetur på havnen i Sønderborg i dag😎 #Dannebrog
Hvem vil være min nye kollega i et spændende job i Tosprogsteam Dagtilbud i Aabenraa Kommune?
Koncert i Mølleparken - i godt selskab og gode øl🍻🎸
Mon et par nåle kunne hjælpe på min ømme skulder?🤔😊. Kunne da godt ønske mig at prøve.
🤣🤣 sjoveste dyrevideoer jeg længe har set!!!
Tusind tak til alle som har gjort deres for at gøre min fødselsdag til en fantastisk dag😁. Tak for alle opslag på FB (fra Kina og Bangladesh i øst til USA i vest - og alle derimellem😁); for sms’er; for telefonopkald (undskyld, jeg missede et par stykker😳) og for dem der kunne presse et visit ind i deres travle hverdag😊😘 Alt i alt en dag, der har været tusind gange skønnere end jeg kunne have drømt om og som får mig til at føle mig meget heldig og varm indeni. TAK😘
Må jeg snart komme ind igen?
Fantastisk kunst!!
Århhhh. 😊. @[100000376854721:2048:Karen Lintrup Skjoldager] @[100003223078793:2048:Lillian Kjær Jensen] @[1547217991:2048:Yrsa Flyvende Farmor Kanne]
Bingo!!!  Jeg kan se frem til hele 8 kr retur fra Skat i år...
Eeeeelsker at tage foråret med ind - guldregn, forsythia og pære 😊🌱
Elsker regnbuer🌦🌈
Det fedeste hus - masser af plads til store armbevægelser - både inde og ude!!!😁
Det fedeste hus - masser af plads til store armbevægelser - både inde og ude!!!😁
Vi er klar💪🏻🧗‍♀️
Så kom billederne fra min julegavetur. Tak for gaven, Jakob Kjær.  URC - fantastisk oplevelse😊.
Fantastisk kampagnefilm!!!!
Så blev Jakob Kjær student.  Tillykke min dreng😁🥂🇩🇰
Vi får lige de sidste stråler med på en dejlig dag🐴☀️
D. 25/6/14 fik Morten sin velfortjente hue og nøjagtig 5 år efter d. 25/6/19 fik Jakob sin ligeså velfortjente hue.  #godtgåetdrenge #stoltmor
Helt fantastisk kunst - og dejligt befriende!
Tak for en fantastisk tur til Berlin, Morten Kjær 😊
@[100004764902878:2048:Morten Kjær] 👀
Jeg fandt A’et på ca 10 sek🤣🤣
Flotteste udsigt - første overnatning på Island!
Endnu en fantastisk dag på Island!
Kunst og kultur i Reykjavik.  Tak for en dejlig dag indtil videre.  Yrsa Flyvende Farmor Kanne Lillian Kjær Jensen og Karen Lintrup Skjoldager 😊
Fantastisk hus med enestående udsigt og natur i baghaven😊
Hald slotsruin på den sidste sommerdag i 2019
Det gav da alligevel over 12.000 skridt i dag😊. En bytur i Viborg og en dejlig lang tur med madpakker ved Hald Sø, Troldeslugten og Dollerup.
Fantastisk dag på Ærø sammen med Susanne Dalsgaard Provstgaard. Vandret hele eftermiddagen - smuk natur, super vejr og nu står den på rødspætter😊
Så kom rødspætten på bordet hos Fru Berg i Marstal. 🐟😋
Farvel Ærø - tak for denne gang😎
Åh, allerede 4 år siden vi nød denne fantastiske udsigt på terassen i El Burgo😎🥂 @[100000376854721:2048:Karen Lintrup Skjoldager] @[100003223078793:2048:Lillian Kjær Jensen] @[100002609169537:2048:Hanne Autzen]
Lige på kornet. Wulffmorgenthaler i Politiken i dag🥴😂
Hmmmm, skal man mon finde løbeskoene frem igen?🤔🤔🤔
Hvor tit får man lige sin søndags-morgenkaffe kl 6 i Hamborg lufthavn?  Tak for et par dejlige dage. God tur hjem til München, Jakob😘
Tusind tak for alle de dejlige hilsner på min fødselsdag. Det varmer😘.
Kender I nogen med et ledigt værelse/lejlighed i Odense? @[100000170015267:2048:Katrine Jessen Kjær] , @[100000335636037:2048:Charlotte Quitzau Lorenzen]
Historien bliver simpelthen ikke bedre formidlet!
Te’løk min ven. Bare gi’ den gas!!!!
Tjooo??!!!
Sådan!!!
Så fik jeg fundet min første anemone i 2020🥰
Stort tillykke med dagen🎂🇩🇰☺️
🥰
Lad os poste noget andet end COVID19 😊  INGEN SNYD, selvom dit billede måske er grimt 🤣 Glæd min dag med det 36. billede i din kamerarulle. Forklar ikke, medmindre jeg beder dig om det. Kopier denne tekst, med det nummer, jeg giver dig 😁 Af sted 💪🏽
Hjælp søges. Er der nogen der har en smalfilmsfremviser til 16 mm film stående, som jeg må låne/leje et par dage inden længe? 🙏🏻😊
En måde at tage en pause fra alle COVID19  opslagene...... Der må ikke googles. Brug din hjerne.🤗 Hvert svar skal starte med dit fornavns første bogstav. Det er sværere end du tror ......  Beklædning - Anorak Drik - Aperol spritz Sted - Australien Mad - Asparges Dyr - Antilope Pigenavn - Ane Drengenavn - Anders   Profession - Apoteker Ord der beskriver en person - Altruist Noget i dit hjem - Armbåndsur Kropsdel - Ankel Dit navn - Anette  LAS OS SÅ SE HVEM DER LEGER MED 🥰  Kopier, send og ha’ det sjovt. Knus til jer alle🥰🥰
Min elskede far sov stille ind torsdag d 26/3/2020. Han kæmpede i knap fire måneder mod kræften og bevarede sit positive sind, dejlig skæve humor og sin uforbeholdte kærlighed til sin familie lige til det sidste. I dag har vi været tilbage på gården - hans arbejdsplads og vores hjem i mere end 25 år og gå den smukkeste forårstur. En tur der blev krydret med masser af gode minder og erindringen om et trygt sted at være barn med rigelige udfoldelsesmuligheder.  Tak for alt hvad du lærte mig. Jeg vil savne at kunne ringe og få gode råd og vejledning.  Du vil altid være i mit hjerte ❤️
Det vil jeg også være med til... Jeg beder alle dem, der lige som mig er naturens elskere, om at deltage i udfordringen og offentliggøre et billede (fra dit galleri) af naturen. Bare et billede, ingen beskrivelse. Målet er at oversvømme FB med positive billeder i stedet for negativitet.  Kopier teksten og offentliggør et billede.
Sørg for, at alle har det godt. Hvis du er på min venneliste, så kommenter med et ❤️ og kopier dette ind på din profil, for at vise du er okay. Lad os se, hvem der virkelig følger instruktionerne,det er meget vigtigt i dag❤
Tillykke min dreng - det var en god tur😊🇩🇰
Stort tillykke med føs’dagen, kære Susanne Marker. Håber du har hygget dig heeeeele dagen.
4. Maj 2020
Det må kunne lade sig gøre på en forsvarlig måde at give lidt “luftforandring” til også de mest sårbare🙏🏻☺️
Godt skrevet; rystende sandheder selvom vi skriver 2020! Vi burde være “Way beyond that point” og jeg håber ALDRIG at mine to dejlige nevøer skal udsættes for grundløse angreb, beskyldninger eller mistænksomhed blot på grund af deres hudfarve.
Min egen lille Skt. Hans Aften 😊🧙🏻🔥
Årets første strand- og badetur.  Skøøøønt 😎🏖☀️🏊🏻‍♀️
Det buldrer og brager i det fjerne - vi får nok et svæt vand inden længe!!!!
#3PulseTravelMap
Hyggelig eftermiddag og aften med min  mor på Koldinghus og Trapholt 🥰
Findus-fælden virker!!!🐀💀
What’s not to like?  Sensommeraften på terrassen med strikketøj, rosé i glasset, musik i højtaleren og levende lys🥰
Superfin artikel.
Fantastisk dag på Snæfellsness sidste år, sammen med @[100000376854721:2048:Karen Lintrup Skjoldager], @[1547217991:2048:Yrsa Flyvende Farmor Kanne] og @[100003223078793:2048:Lillian Kjær Jensen] 😎
Et meget vigtigt opråb!!!
Det er ikke kun Covid... desværre!  I livets sværeste tider indser vi, hvem vores sande venner er, eller de mennesker, der virkelig sætter pris på os 😊  Desværre er der nogle venner, der klikker synes godt om, men ikke læser til slutningen, når det tager tid at læse dette, og når de ser, at det er lidt lang tid, kommer de tilbage.  Jeg besluttede at dele dette budskab om støtte til en meget speciel person, der kæmpede, kæmper og fortsætter med at kæmpe, som lærer os at leve hver dag, som om det var den bedste dag i livet!  Nu ser jeg dem, der har tid til at læse dette indlæg til ende... (tror jeg finder ud af det).  Kræft er meget invasivt og skadeligt, selv efter endt behandling, kæmper kroppen stadig med at genoprette skader på stråling / kemoterapi. Det er en meget lang proces.  Venligst til ære for et afdødt familiemedlem, ven eller endda den, der fortsætter med at bekæmpe kræft - kopier og indsæt (uden at dele) denne tekst på din side. Så ved jeg hvem der læser det 😍  Skriv venligst ' ' færdig ' ' så vi sammen kan se enhedens magt!  Til alle, der har mistet nogen eller kæmper mod kræft - knus hver af dem og deres familier!  Færdig ❤️
Æ føl’ me næsten indfødt no!!🤣🤣
Min kære far ville være stolt 🥰🍏🍎
Hvis du forstår dette, er du en kritisk tænker. Jeg går ind i haven. Der er 34 personer. Du dræber 30. Hvor mange mennesker er der i haven. Held og lykke! Hvis du får det korrekt, vil dit svar blive slettet, og jeg vil sende dig en besked for  at  fortsætte spillet. Lad være med at spille, hvis du ikke vil fortsætte spillet. Jeg vandt mod Dorte Wildenschild
Tja, den er stadig aktuel😳😳
Så fik jeg prøvet at riste kastanier til lækker snack😋 Fandt et træ med spisekastanier hvor de var faldet ned på fortovet - har ikke været på rov🤣🤣
Så skal jeg i gang med lidt dørpynt!!! Har vist nok til både for-, bag- og havedøren🤣🤣🎄🎄
Tusind tak til alle som har sendt en hilsen og venlig tanke til min fødselsdag! De varmer og glæder allesammen - hver og en!!!
Et kærligt corona-venligt kys under misteltenen i julen 2020 - til alle Jer fra mig🥰
Skøn gåtur på 1. Juledag😎☀️❄️
En måde at tage en pause fra alle coronaopslagene...... Der må ikke googles. Brug din hjerne.🤗 Hvert svar skal starte med dit efternavns første bogstav. Det er sværere end du tror ... Beklædning - Frakke Drik - Fanta Sted - Fanø Mad -  Falaffel Dyr -  Fiskeørn Pigenavn - Fie Drengenavn - Frank Profession - Forsker Ord der beskriver en person - Fræk Noget i dit hjem - Fileteringskniv Kropsdel -  Fod Dit efternavn - Fenger LAS OS SÅ SE HVEM DER LEGER MED Kopier, send og ha’ det sjovt 😃😃😃
De flotteste iskrystaller åbenbarede sig på dagens gåtur. Vinter når den er smukkest❄️😎
Så kom der en lille smule forår indendørs #pæreblomst
Om det er frækhed eller tankeløshed skal jeg ikke kunne sige, men det er dæl’me træls at have betalt for en vare som kunden foran når at snuppe med (når hun pakker sine ting) mens man selv står i den anden ende af båndet og læsser varer op på båndet - og først opdager det når man selv står og pakker varer.... og mangler den øverste ting på bonnen!!!🤯🤯
Tak for ordene - fra en pædagog der ikke kan forstå hvorfor det er så svært at fatte at “de typiske kvindefag” ikke har mere værdi i et velfærdssamfund🤔
Koldfront på vej sydpå👍
@[100004764902878:2048:Morten Kjær] - se her😊
Fantastisk formiddagstur
Anemonetæppe🥰
Hvor er de kaniner fantastiske 🐰🐰
Hep-hep👏🏼👏🏼☺️
Øv😕.... så er det man opdager at ens mobil efterhånden er en ældre model
Elsker når haven giver gaver 💐
Jakob Fenger Kjær
Kender jeg mon nogen i mit netværk der kan hjælpe @[100005907841337:2048:Jakob Fenger Kjær] ?
DMI sagde at det blev sidste sommerdag i denne omgang…. Så skal jeg dæl’me nyde min fyraftenskaffe på terrassen 😎☕️☀️
Åhhh hvor genialt!!! 😂😂
Med fare for at blive “en af dem” som Anders revser, så deler jeg alligevel - for han har så uendelig meget ret!!!!☺️
Øhhhh… kun hvis der følger gardiner og rengøringsfolk med😂😂
Virkelig skønt sted ☺️
Og midt i skøn natur!
Sikke nogle skønne oaser for leg, glæde, skabertrang, trivsel og social, motorisk og sproglig udvikling udvikling.
Spændende projekt ☺️
Fantastisk tur til Dodekalitten på Lolland i dag. Spændende værk!!! Sammen med Joan Marger Hansen og Lis 😎
🤣🤣🤣OMG - been there!!!
Håber alle har haft en god 1. Søndag i Advent - og at I passer godt på hinanden derude i den kommende julehandel🎄♥️
Tusind tak for alle de dejlige fødselsdagshilsener - de luner, hver og en🥰☀️
Tak for den skønneste tur, Dorthe Wildenchild
