er på vej til Finland med IMEET for at blive klogere.......
spiser rensdyrkød i cognac-sauce i Helsinki
indkvarterer sig på et gasthaus i Mikkeli som én blandt mange pendlere...
indkvarterer sig på et gasthaus i Mikkeli blandt finske pendlere...
drikker aftenthe i Mikkeli med finske pendlere
drikker aftenthe og snakker om glasfiber i Mikkeli med finske pendlere
drikker aftenthe og lærer om glasfiber af finske pendlere i Mikkeli
skriver artikel om parallelsamfund, men solen skinner lokkende ind gennem ruden....
cykler ned og hepper på det danske landshold i kvindehåndbold i Arenaen NU
glæder sig vildt til at få besøg af naboer fra 21 mikro-nabovirksomheder i Mejlgade i morgen!
tænker på om jul i sommerhus med sol og høj himmel er vanedannende efter de første 5 døgn....
tænker på hvad alle I andre har lavet, mens jeg har skrevet certificate project HELE weekenden.
slipper www.mymission.dk løs.....
modtager tilmelding på www.mymission.dk....
nyder alle tilmeldingerne på www.mymission.dk - hvor bliver det altså sjovt at 'gå selv' i Rådhushallen!
har lige gået på stranden fra Tranum Strand til Thorup strand, og har fundet og hjembragt SKILTET!
Tak til abelone, uni, berit d, martin, jens r og jens ch, aase, anna, rete, stine thit, michael, kristian, pia, lasse, marianne fra portugal, marian og ken....TAK - og ja, det er dejligt at have fødselsdag!
Masteropgaven er afleveret, vi starter NU vores 5 ugers tur til sønnerne i Australien, så I må passe godt på julen herhjemme. Husk at den kan være skrøbelig.
I kan godt glæde jer til 2010. Vi har nu brugt det i 10 timer i Australien - og det tyder godt!
Hvordan overbeviser man sine 10 frie tæer om, at de skal acceptere sokker og sko - efter en måned i frihed og sandaler?
Tænk at man kan blive så glad for at få sin første .....iPhone
Nyd lige denne film
....når miniature er stort.....
NU....søger jeg kompagnon. Send endelig videre til den, du tænker kunne være interesseret og interessant.
synes det er eksotisk at cykle hjem igennem en regnskov - med kæmpesnegle på stien, koncert fra fugle, der har fundet ly, snesevis af nye vandløb, og planter der vokser 10 centimeter mens man kigger på dem. Det er nærmest som Borneo - bortset fra temperaturen.........
Starter cykelferien på Hærvejen med en togtur! - til Viborg. Er stadig forundret og glad for at man bare kan tage sine cykler med i tog i DK.
Tænk at der stadig findes rigtige termalbade  - med massører, omklædningskabiner og en gennemsnitsalder +70. Hvor? - Radon Thermal i Davutlar, 14 km. nord for Hotel Karanfil
På utallige opfordringer ( øh - i hvert fald to!) lægger jeg her flere snapshots ud fra de varme bade i Davutlar, som Finn og jeg oplevede i går. Tilsæt selv høj luftfugtighed og en svag svovllugt ;-))
har givet roserne "fodposer" på, klippet græsset i vinterhøjde og vendt  kompostbeholderen. Nu er vi sådan set parate til at bygge snemænd med gulerodsnæse i rækkehushaven.
- for os der elsker Mejlgade!
Om en time starter Finns, Lasses og min første rejse til Grønland: Kangerlussuaq, Ilulissat, Qeqertarsuaq på Diskoøen, Aasiaat, Qasigianinguit, Kangerlussuaq og endelig Maniitsoq, hvor vi bor hos vores niece, Rikke, jordemoderen i Maniitsoq, og hendes dejlige familie.
Tusind, tusind tak til jer alle for lykønskninger! Jeg rejser stadig rundt i Grønland og vi starter om 30 minutter en sejltur ind i Evighedsfjorden med overnatning i telt: den bedst tænkelige fødselsdagsgave for sådan én som mig :-)
Den gladeste fødselar i Evighedsfjorden i Vestgrønland! Mine rejsefæller var: Rikke og Ken, der styrede båden og bagte blåbærkage; Gustav, der underholdt; Lasse, der forærede mig en ny kikkert ( sammen med Laurits); Finn, der gav mig den vildeste, smukkeste tupilak og Kirsten, der sørgede for 2 timers thai-massage i Maniitsoq dagen efter.  Tusind, tusind tak til jer alle ...
NU har alle folketingskandidaterne mulighed for at fortælle os, om de vil arbejde for barselsdækning for freelancere og selvstændige!
Hvad skal du den 17. november2011?
Kan freelancere vokse?
Barselsfond for selvstændige bliver ENDELIG gennemført!
Har du haft stenpapir mellem hænderne?
Kan mug være smuk?  Tag et kik på Ib Søndergaards fotos her ...
Min gode ven, Petra Sjouwerman, researchede for to år siden i Grønland samme med den hollandske fotograf Jeroen Toirkens, hvad der bl.a. kom denne fantastisk smukke kortfilm ud af.  Du kan nyde hver eneste af de 14 minutter den varer her.
1 sang + 1 guitar + 5 stemmer 
I har stadig mulighed for at leje et dejligt, lyst arbejdsrum på 30 m2 med plads til 2- 3 personer for kr. 3600 + moms pr. måned. Og så får I oven i købet os som samboer:-) Skynd jer og kom og se herlighederne. 
Vi vidste det jo godt!
Vi har stadig et skønt, lyst kontor til udleje på 2. sal her i nr. 42. I kan arbejde 3 personer i lokalet og det koster i alt kr. 3.600 + moms pr måned. Det er da et scoop! Kom dog os se det!
Hvis du kigger mod vest NU - ser du Venus og Jupiter ret tæt sammen. Jupiter er klarest og øverst. Det er smukt.
Tillykke til Studentervæksthus Aarhus, og til alle de studerende, der har brugt huset som afsæt! 
Så er der gode priser på tre "klassikere" for frie agenter, solo-selvstændige og mikrovirksomheder :-)
IRLAND - Hvad synes du, at min yngste bror og jeg skal opsøge/opleve på en uges bilferie (ja, du læste rigtigt - bilferie) i Irland i starten af maj?  Vi lander i Dublin den 5. maj og letter igen den 12. maj - alt her i mellem kan vælges. Alle ideer modtages med glæde.
En advokat, som vi kan være stolte af ....
Så er der forestilling!!
Og det er så et af de spændende mål jeg arbejder med i år .....i hele Norden
V kan varmt anbefale at blive ny  indbygger i Republikken. Og nu med egen café!
Ja!
Kender du nogen, der kan bruge 12 stk. lamper á 1.5 meter med to stk. lysstofrør i hver. Velegnede til værksted eller lager. Vi løftede dem ned fra vores lofter på kontoret i Mejlgade 42 i går, og forærer dem væk i dag. Giv besked på 40 26 42 37, hvis du vil se dem.
Mit "direktør skrivebord" bøg, 180 x 120 + tillægsplade, kan afhentes i Mejlgade 42, Århus i dag. Kan anvendes af 1 - 3 personer. Giv besked på T 61 68 55 64, hvis du vil se det. Jeg er stadig direktør :-) men ved flere og mindre borde.
Min gode ven, Peter Bo, fortæller her hvordan man først åbner et hospital i Sierra Leone, og så lader det vokse til uddannelser, iværksætteri, sundhedsprojekter, lægetræning, cykelværksteder og .... 
I morgen starter jeg sammen med Marianne Buus en turné rundt i Norden for overalt at møde undervisere på de kunstneriske uddannelser http://conferencemanager.dk/entrenord Vi holder workshops i Oslo, Göteborg, Reykjavik, Aarhus og Helsinki, og glæder os til at dele erfaringer med entreprenørskab i de kunstneriske uddannelser.
Vores turné er startet! I går mødtes vi i Oslo med spændende undervisere fra 5 forskellige kunst skoler i Norge. Vi brugte norsk, dansk, engelsk og spansk til at høre, hvordan skolerne allerede arbejder med entreprenørskab  (på norsk, engelsk, dansk og spansk) og kastede os derefter ud i, hvad der OGSÅ kan gøres. Af dem, der vil. I morgen møder vi undervisere fra tilsvarende kunst uddannelser i Göteborg, og fortsætter derefter til  Reykjavik på torsdag. :-)
Deltog du i TEDx i København for tre uger siden? Ellers har du her mulighed for at høre Lasses dejlige kæreste, Signe @[747846537:2048:Bjørg], fortælle hvorfor hun er leder i FDF.
Vil du vide hvad "Lynhistorier" er - så lyt lige til Pernille og Henrik!
Du har skrevet en bog - eller er i gang med det, og vil have så mange læsere, som overhovedet muligt! Så meld dig straks til dette kursus, som Abelone Glahn holder i samarbejde med os i Karlbak. Først til mølle ....
Skynd dig at bestille billetter til forestillingen BLAM! på Teater Republique,der spiller indtil den 1. december. Jeg har ALDRIG set noget lignende. Det er stort, usandsynligt sjovt og kan slet ikke bedømmes ud fra traileren med små klip.
Her kan du se en kort introduktion til Abelone Glahns kursus hos Karlbak den 27. november om at sælge bøger via sociale medier. 
Kik da lige ind i værkstedet i vores dejlige Republikken ...
Læs endelig denne meget lang kommentar fra Rune Kilden til kritikken af Uffe Elbæk. Jeg er SÅ enig. 
Den lille film fra Paraguay rammer ind midt i mit musikalske og re-cyclende hjerte, men  ... er det nu rigtigt? Kan trash-instrumenter lyder så godt? Jeg glæder mig til at læse vurderinger fra jer, der har forstand på instrumenter. 
Hvad er prisen for en smutter ?
Der er stadig lang tid til "sort sol", så vi må jo nyde disse optagelser i mellemtiden ...
Trailer til 5 nye film om Grønland: rough, real and remote
Hvorfor nøjes med at bo i en gade - når man kan bo i en grøn gade!
Hvis du interesserer dig for håndværk - og for kunsthåndværk, så snyd ikke dig selv for denne film
Fedt design. cool navn og kloge materialer. Jeg har lige købt!
It's smarter to travel in groups :-)
Hvad kan vi egentlig lære af at arbejde med kunst - ikke kun børn, men hvad kan vi ALLE lære?
Se min gode ven, Malou Svane, lave en hest på sit kontor. Kender du Make-Make Beton?
Forkert analyse og derfor også en forkert konklusion. Mange danskere vil gerne arbejde selvstændigt og vil gerne skabe nyt. De støder til gengæld ind i store myter lige fra starten: Du skal kunne lave stor virksomhed, for at få respekt! Du skal være villig til at ofre alt - også familie og venskaber. Det er da helt forståeligt at en del fornuftige mennesker ikke vælger at realisere planer, der mødes med den refleks respons. Og det er jo ikke sandt! Vi har alle sammen nytte af, at nogen vil starte mikrovirksomheder, arbejde freelance eller gå sammen med andre om at starte noget nyt. Det må da mødes med respekt at de folk  afprøver om de slev kan leve af det, før de lover at skaffe arbejde til flere. Det må også mødes med respekt, at de samtidigt vil være forældre, det er værd at være i familie med! Kort sagt - det er ikke danskerne, der ikke gider - det er derimod alle de sejlivede myter om, hvordan man "skal" være iværksætter, der bremser gode planer, som ellers kunne realiseres.  
Om 19 dage rejser Finn, Kirsten og jeg til Vietnam. Ideer og kontakter vil derfor blive modtaget med stor taknemlighed! Vi starter med 14 dage i Hanoi og det nordlige Vietnam, fortsætter med tog til 2½ dag i Hue, hvorfra vi flyver til den vestligste ø, Phu Quoc. Rejsen slutter med de sidste dage i Ho Chi Minh City/Saigon. Hvad skal vi se?-  og hvem skal vi opsøge? Vi medbringer meget gerne gaver og hilsner :-)
Kender du kunstneriske eller kreative virksomheder i Vendsyssel, så fortæl dem endelig, at vi glæder os til at møde dem her i CreaBiz
Har du brug for at samarbejde med kunstneriske/kreative brancher i de andre nordiske lande? - eller er du allerede i gang, men mangler en forankring - så læs lige om denne nye pulje. Vi arbejder med et "søsterprojekt" i Karlbak, og vil meget gerne have spændende medspillere :-)
Det kan altid diskuteres, hvad der gør det "nemt" at drive virksomhed i et land, men denne undersøgelse er faktisk ret overbevisende mht. regler og pålægning af afgifter og skatter. En del af de traditionelle erhvervsorganisationer har gang på gang valgt at fastholde danske virksomheder i offerrollen og fortalt at vi lider under et voldsomt skattepres og administrativt bøvl. Hvad med nu at forlade den vinkel og i stedet fortælle alle med lyst til selvstændighed, HVORDAN man driver virksomhed!
Under et arrangement om crowd-funding hos Promus i tirsdags, så jeg et video pitch for Oscar Schusters musik, og købte straks to andele i hans næste album. Her kan du bruge et par minutter på filmen, og på at lytte ....
Frem med saven og et par beslag ...
Lige før jeg tog til London torsdag aften, blev jeg interviewet om hvordan flere højtuddannede kan blive iværksættere. Netop hjemkommet igen finder jeg artiklen med gode udtalelser både fra @[742802992:2048:Sander Jensen] og fra Hans Halvorsen. Go - go - go - det kan da kun gå for langsomt!
Morgentog fra Hanoi til Hue. Klokken var 5.15 og vi skulle finde vogn nr. 10
Så har Finn og jeg købt billetter til Færøerne fra den 28. juli til den 4. august. Jubiii.  Hvad og hvem skal vi opsøge deroppe? Alle tricks og ideer modtages med kyshånd. Vi har netop aftalt at mødes med Finn gymnasiekammerat, Berghild  og har fået anbefalet at gå fra Tórshavn til Magnus Katedralen. Men hvad mere?
Der er måske nok opbrud i Mejlgade, når Kaospiloterne og (måske) Frontløberne flytter videre, men ....  vi er altså mange der bliver og samarbejder indbyrdes og trækker nye til. Kom glad! 
Så er der et underviser/vejleder job på Gøglerskolen. Kender du nogen, der skal kende dette opslag? - så send gerne videre. 
Kommer lige hjem fra premiere på Gøglerskolens fantastiske Cirkus-varieté og kankun  sige: S K Y N D jer at kapre en af de få billetter, der er tilbage til forestillingerne torsdag og fredag. Forestillingen er forrygende!
Vil du være med til at gennemføre en af Skandinaviens største kunstfestivaler, Images ?
.. og så blev Lasse kandidat i Idræt efter et meget overbevisende forsvar for sit speciale. Jubii! 
17 minutters klar tale fra @[678418055:2048:Christer Windeløv-Lidzélius]  og David om kreativt lederskab. Kan varmt anbefales. 
Vi kom hjem i aftes efter 8 dage på Færøerne - mættede med indtryk af dejlige og gæstfrie mennesker, storslået natur, sejlture med postbåde og færger, besøg på 8 øer, spændende kunstnere og dejlig mad. 
Så er vi klar med fem nye workshops i løbet af september/oktober i alle nordiske lande. Emnet er "Entreprenørskab i de kunstneriske uddannelser i Norden" og vi glæder os umådeligt til at møde både nye og kendte undervisere. Det bliver sjovt. Det bliver nyt, og det vil kunne mærkes fremover :-)
Jeg er overvældet! Tak, tak, tak for alle jeres hilsner i dag fra Nuuk, Lissabon, Washington, Kalundborg, Ålborg, Nordvest, Ballerup, Mejlgade,Torshavn, Træden, Malling etc. Jeg føler mig da i den grad i kontakt med .. verden. Millioner-billioner tak :-)
I morgen får vi besøg af uddannelses- og innovationsminister Morten Østergaard. Vi glæder os til at fortælle om iværksætteri i praksis, og til at snakke både med Morten Østergaard og Sander Jensen om, hvordan det bliver muligt for flere mennesker at skabe nye arbejdsliv både til sig selv og andre. Vi har en god nyhed, en dårlig nyhed og en gave med til Morten Østergaard :-)
Se hvad jeg fandt i min indbakke fra Pia Augustsen-Mani, der netop nu er i San Fransisco
Så har vi et stort kontor til udleje i Mejlgade 42 på 2. sal. Kom glad!
Vidste du, at Island faktisk har en isfjord uden for i hvert fald én af gletcher-tungerne fra Vatnajökull? Lørdag morgen sejlede jeg rundt blandt isbjerge og sæler - og vil gerne dele min ganske korte amatøroptagelse fra Jökullsárlon. Lyden er svag, men tro ikke, at du går glip af noget! Jeg er forpustet og siger mest "magisk" og "fantastisk" ... men fortæller dog også, at du kan se sæler svømme rundt blandt isbjergene, hvis du kigger godt efter :-)
Kom og se vores ledige kontor næste fredag den 11. oktober kl. 15 - 16. Vi fortæller gerne om livet i Mejlgade og omegn. Fortæl os at I kommer, så Jeremy kan bage en kage :-)
Kom frit frem ....
Sager der Samler modtog i går Årets Medborgerpris i Aarhus. Tillykke!
Er p.t. i Rovaniemi på Polarcirklen i Finland, hvor vi afventer stormen.  Any do's and don'ts fra Danmark?
Kender du et ung menneske med udviklingshæmning der både vil have arbejde på en almindelig arbejdsplads ( på særlige vilkår) og vil bo et fedt sted? - så send denne invitation videre. Jobkollegiet er et dejligt og åbent hus med beboere, der altid gerne vil have gæster. 
What?
Petra Sjouwerman har rejst øverst oppe i Norge, Sverige, Finland og ind i Rusland gennem det område, der nu hedder Barents Regionen. Det er der kommet en flot fotobog ud af sammen med den hollandske fotograf Jeroen Toirkens. Jeg startede på at læse og SE bogen i aftes og vil varmt anbefale den til alle arktisk eller nordisk interesserede  - evt. som julegave :-)
Julen 2013   Familiesammenføring i sommerhuset.   Hvor heldige kan vi da være :-)
Innovation på mikroniveau - der kan få gigantisk effekt!
Hvem vil arbejde i Ilulissat i Grønland til sommer?
En spændende 2. dag med kunstneriske og kreative ideer i StartUp Torshavn.  Dagen har budt på særlige mennesker, udforskning og ambition, skærpekød og internationalisering. Jeg bliver da vist ret .... nordisk :-)
Nyd lige to minutters danse moves ...
Man skal øve sig 10.000 timer for at blive virkelig god. Nyd dette klip - og prøv også at bruge Google Translate på den rumænske tekst :-)
Et kamera falder ud af et fly, tumler mod jorden, bliver en del af underholdningen på en grisemark og bliver fundet 8 måneder senere af gårdmanden. En lille ikke-arrangeret hændelse ( tror jeg da) som jeg måske netop derfor nu har set tre gange :-)
I dag vandrede jeg fra Torshavn over fjeldet til Kirkjubø - og så tog jeg den lige tilbage igen :-) Jeg kan godt forstå, at turen er meget omtalt. Ikke kun i det  kapitel i "Barbara" hvor præsten går, løber og farer vild i tågen for at forhindre sin elskede Barbara i at være ham utro, men også for sin storslåede udsigt.
@[570617268:2048:Randi Samsonsen] @[1276341377:2048:Ann Højgaard Slot]
Hvem vil være vores nye sambo i Mejlgade 42?
En tankevækkende fremstilling af forskellige måder at forhandle på, som her kobles til nationalitet. Jeg overvejer om jeg er skabs-canadier :-) Hvad er du?
Vores dejlige svigerdatter er i avisen med klare holdninger til arbejde, kæreste og kolleger. 
Hvad hedder den side her på facebook, hvor man kan lægge fotos op af ting, man vil forære væk her i Aarhus?   Vi har 10 cementfliser 40 x 40, der kunne blive til en dejlig terrasse for nogen - i stedet for en stabel i vores have :-)
Laurits skal i praktik i København fra 1. august, og vil MEGET gerne have et sted at bo: værelse, lille lejlighed eller stor lejlighed til flere - alt har interesse :-)
Hvem vil undervise internationale designkandidater i iværksætteri om tre uger? Kontakt @[1136040958:2048:Per Krull], hvis du er interesseret og kan
Vores yngste søn, Laurits, starter som journalistpraktikant i København pr. 1. august, men MANGLER ET STED AT BO. Lejlighed, delelejlighed, værelse, bofællesskab - alt har interesse. Kontakt ham evt. direkte på lauritslyck@gmail.com
Tusind, tusind tak for alle de dejlige fødselsdagshilsner som strømmede ind i går, mens jeg holdt møder, lavede mad og pakkede gaver ud. De gjorde mig SÅ glad og taknemmelig for at være en del af jer!
Hvem skal være den nye koordinerende leder af Nordkraft Event i Ålborg? Kender du nogen, der skal kende jobopslaget, så send endelig videre.
Kender jeg nogen, der har 8 - 10 sorte arbejdsborde til salg eller udlån? Vi skal bruge nye borde på Tredjesal fra næste uge. De skal hverken kunne hæve eller sænke sige, men være SORTE. Jeg bliver meget taknemmelig for et tip ...
Sig godmorgen til din sofa!
Hør Hans Rønne fortælle om "Som i livet", og skynd jer så at købe billetter. Jeg har fået billetter i fødselsdagsgave, og skal se forestillingen på onsdag.
"Om at lave sår om til sange, og plager om til perler", Suzanne Brøgger fortæller her om den ubehagelige kunst
Kom og oplev grønt byliv i alle Mejlgades baggårde i morgen, lørdag den 27. september kl. 10 - 17. Gårdene bliver fyldt med drivhuse, kompostering, udemøbler og upcykling af alskens materialer.  Jeg er vært for Urban Greenhouse i nr. 42, og tager også på opdagelse i vores nabo-gårde.  Kom glad :-) http://www.mejlgadelab.dk/groent-byliv-program/
Aarhus' smukkeste posthus lukkede i dag. Gad vide hvad der bliver af vægmalerierne med motiver fra havnen, fra universitet, fra rådhuset og fra luftrummet?
Dansk Special-Bolte Fabrik, som har været vores gode naboer i alle årene i Mejlgade 42, flytter på tirsdag, og vi ønskede os, at virksomheden blev fotograferet, før de begynder at tømme den. Per Ryolf kom forbi i solskinnet i dag, og tog fotos af Mejlgades sidste metalvirksomhed, som nu fortsætter i Skovby.   https://www.flickr.com/photos/perryolf/sets/72157649018653495/
Så ankom Lasse og Signes datter, Rosa, omsider - vores første barnebarn. Det er næsten ikke til at rumme så meget glæde og forventning, så vi øver os :-)
Kontoret på 2. sal hos os i Mejlgade 42 udlejes snarest. Du finder beskrivelse af størrelse, fælles faciliteter m.m. i teksten, så tilbage er kun at sige, at de "hyggelige medlejere" er Kirsten i MallingO og Mette Marie og mig i Karlbak.  Del endelig opslaget, så vi kan finde vores nye naboer.
Virkelig god artikel om Sager der samler i Stiften i dag. Det er en enestående god organiseringsform, og et flot initiativ, der er med til at binde vores by sammen.
Kender jeg mon nogen, som vi kan låne en autostol str. 0 år af i dagene 26. - 30 december? Vores barnebarn, Piraten Rosa, kommer på juleferie og har fået nye behov som vi gerne dækker inden for "deleøkonomien" :-)
At være iværksætter er ikke et mål i sig selv, men et middel til at nå noget større!   Her kan du gå ombord i en bunke spændende portrætter af mennesker, der arbejder kunstnerisk/kreativt her i Aarhus, Ebeltoft og Holstebro. Gode folk med spændende projekter. God fornøjelse!
Kender du mon et yngre menneske, der vil vælge et helt særligt håndværk? - så nyd dette dejlige klip med min fætter, Jens Stenz
TED Talks Hvorfor sendte norsk TV  7 timer live fra en togtur mellem Oslo og Bergen? Hvorfor sad 1 mio seere og fulgte det? - Hvad førte det med sig? Og hvor går koen på billedet herunder egentlig HEN?
Min færøske ven, Jákup og hans kæreste bliver boligløse on 4 uger. Kender du en 2. værelses lejlighed, der bliver ledig i København, så kontakt dem direkte. Som det tydeligt fremgår af fotoet, er der tale om to rolige  og SØDE mennesker.
Min gode ven og kollega, @[100000780743404:2048:Petra Sjouwerman]  vender nu tilbage til Aarhus, og søger bolig. Læs mere her, og sig endelig til, hvis du kender en mulighed.
Vil du være aktør i en stor LandArt performance i Hanstholm den 5. Juni, så læs mere her ...
Lejlighed, værelse eller plads i bofællesskab i København pr. 1. juni.  Laurits er boligsøgende igen, så fortæl ham endelig, hvis du kender en mulighed.  Og han har altså IKKE anlagt gedebukkeskæg :-)
I Karlbak er vi med til at holde træf for freelancere og mikrovirksomheder på mandag den 4. maj kl. 16 - 18.30 i Centralværkstedet i Aarhus.  Læs mere her og tilmeld dig direkte på 25mp@hk.dk
Er det denne sommer, du vil gæste Færøerne? Og skal det være med skib?
Kender du nogen, der vil flytte til Svendborg? - for så skal de altså kende til dette hus. Maj My og Kristian og deres tre børn fortsætter deres familieliv på Ærø, og sælger derfor denne perle. Huset ville have passet godt til os, da vi var 5 voksne og 5 børn i kollektivet :-)
Skal børn på 12 år kunne sættes i fængsel? Det synes jeg IKKE. Hvis du heller ikke synes, at det er den rigtige løsning, så har du mulighed for at underskrive her ...
Hør professor Hans Roslings forklaring på, hvorfor vores asylpolitik - eller mangel på samme - er med til at forårsage de stigende flygtningestrømme fra Syrien.
Ja, politik er da at få det kortsigtede og det langsigtede til at hænge sammen.
"Vis handlekraft, og fortsæt alle de gode ting du er i gang med" - det er REGEL nr 1 i situationer med chok og ærgrelse (citat fra min gode ven Mathias Jakobsen i New York)
@[631466147:2048:Lasse Lyck] @[747846537:2048:Signe Bjørg Lyck]
Wow - hvordan skete det lige? Fødselsdagshilsner fra nær og fjern, så mit hjerte næsten må briste! Tak for hver og én.  Og ja tak, jeg havde en dejlig dag, der nu fortsætter med en hel fridag alene sammen med yndlingsbarnebarnet, Rosa, her på Nørrebro.
Jeg kan kun nås på mail og facebook de næste par dage. Og ja, jeg har fået stjålet min telefon, urghffffff!
Skal du være ny underviser på verdens bedste Gøglerproduktionsskole?
41-årige Anette Tvedergaard Madsen opfordrer på baggrund af egne erfaringer de unge til at afprøve muligheder i livet som selvstændig: "Der er ingen der siger, at det skal være permanent, men der giver masser af erfaringer til resten af livet"
The MONOCLE guide to our City
Vi søger en ny tredje partner i Karlbak - læs mere her:
25 dejlige mennesker har allerede tilmeldt sig dette træf på torsdag kl. 16 - 18.30, som jeg er med til at arrangere. Vi har bedt Jakob Baungaard fortælle om, hvordan han har startet og udviklet sine virksomheder med fokus på fællesskab. Sammen med Anne pernille Fischer kommer vi også til at undersøge, hvad "arbejdsglæde" betyder for os selv og for vores kunder. Kom glad - og tilmeld dig på 25mp@hk.dk
Hvem vil leje Mejlgades bedste skrivebord i vores virksomhedsfællesskab her i Mejlgade 42 på 1. og 2. sal?
Dette foto er til alle jer, der har prøvet at vinde over en rod! Jeg har taget en fridag til at grave i Valby og det er SÅ TILFREDSSTILLENDE 󾰀
Det haster med at få nye regler for perioden "fra ledig til selvstændig" - ikke blot af hensyn til freelancere og nye iværksættere, men for hele vores samfunds skyld. Det er jo TÅBELIGT at så mange mennesker stadig forhindres i at skabe deres eget job.
I dag er Karlbak til møde med Fur Udviklingsråd, der har sørget for det fineste solskinsvejr.
Dette (mildest talt) ældre læserbrev fra en Chicago-avis husker mig lige nu på, at begreber som migrant og bekvemmelighedsflygtning kun kan forstås historisk! Udvikling af Nordamerika blev gennemført blandt andet af desperate mennesker, der flygtede fra sult i Irland, i Vestnorge og såmænd også fra Tranum Enge, hvor jeg går lige nu.
Skal du være ny medarbejder hos vores gode og ambitiøse samarbejdspartnere i UdviklingOdder?  Vi kan varmt anbefale organisationer og deres mange, levende virksomheder  i Odder kommune.
Hvordan undgår vi at spilde dyrebar tid for flygtninge, der mest af alt har brug for at blive selvforsørgende? Og at blive selvforsørgende på højst muligt niveau, så vi begrænser det enorme spild af kompetencer, der finder sted i øjeblikket. To tyske universitetsstuderende har startet et online universitet udelukkende for flygtninge, har skabt samarbejde med mange etablerede universiteter, har crowdfunded startkapital, indbygget hjælp til psykosociale problemer, og er undervejs med at rulle 3-årige forløb ud.  Perspektiverne i det her projekt er ufatteligt store - læs selv
Hvem skal være ny rektor for det Jyske Kunstakademi?
Min kloge kompagnon har et indlæg i Aarhus Stiftstidende.
Hvem skal være ny værkstedsassistent på keramisk værksted på Aarhus Kunstakademi?
Karlbak er på Agersø i dag for at arbejde med  en spændende virksomhed. Dejlig ø!
Karlbak besøgte i dag StartUp Zoo, B29 og HIVE - 3 meget forskellige arbejdsfællesskaber her i Aarhus - sammen med freelancer.dk. Vi er nærmest ... taknemmelige ... over at være en del af det vibrerende og meget levende iværksættermiljø her i byen. Der er så meget godt i vente !!!
Arbejder du freelance eller selvstændigt, og har du brug for at lægge en plan for dit arbejdsliv i 2016?  Så meld dig endelig til dette træf i freelancer.dk den 14. Januar. Karlbak introducerer til "gameplan", det koster ikke noget at deltage, du møder en masse spændende freelancere, og du skal melde dig hos 25mp@hk.dk
Meget positiv nyhed. Christian er knivskarp, meget vidende og vældig sikker på kandidaterne fra kunstakademiernes store værdi sammen med andre professioner!
Den vigtigste  enkelt faktor bag succesfuld virksomhed er ... tillid. Og altså ikke blot om andre har tillid til dig eller jer, men at de har grund til at have tillid ..  den sætning lader vi lige stå lidt.
Arbejder du med kunst, visuelle medier og deltagelse - og kunne du realisere et projekt under to måneders residency i Helsinki? -  så læs dette opslag
En ny bog er på vej om den sårbare og samtidigt robuste Diskobugt i Vestgrønland. På boomerang kan du støtte udgivelsen, og samtidigt sikre dig et eksemplar af det først oplag :-)
Karlbak er igen med som undervisere på Fremtidsfabrikkens fire iværksætterforløb i Svendborg, Vejle og Kolding. Vi står for træning i selvledelse og mødte i dag hele det stærke hold af undervisere, coaches og tovholdere.
Karlbak er igen i Finland, men denne gang i vest i Pietarsaari. Vi har arbejdet med entrepreneurskab i fire  kunstneriske universitets studier. Temperaturen er minus 21, solen skinner, sneen glitrer og knaser højlydt, og Margrete vil blive deroppe!
Karlbak arbejdede i går på Fejø, i dag i Svendborg og er nu på vej til Bjørnø sammen med vores gode kollega, Britta Leth
Karlbak er vild med færger. Især med små færger.  Den sjette færgetur på to dage foregår med Lillebjørn fra Bjørnø til Fåborg. Her er plads til 20 passagerer.
Så er der et stort arbejdsrum ledigt hos os i Mejlgade 42.  Lokalet er lyst, har plads til 1, 2 eller 3 arbejdspladser  - og så koster det kun 4.080 kr + moms. Læs mere herunder, og skriv hvis du/I vil se lokalet.
Så er jeg officiel frivillig under EMACS, det Europæiske Master Champignonship i Atletik i juli 2017. Master betyder, at det er for top-atletikudøvere der er mere end 35 år gamle. Men  ... det helt specielle er, at der er aldersgrupper hele vejen op til 105 år. Som tilskuer måbede jeg i 2004, da det første gang foregik i Aarhus, og jeg så kvindelige tvillinger i aldersgruppen 75-79 år springe ...   stangspring, og så 100 meter løb for aldersgruppen 85-89 år. Jeg glæææææder mig til de 10 dage sammen med de 4000 atleter, og deres børn, børnebørn og oldebørn 🎈
Der er simpelthen så mange måder at arbejde selvstændigt på! Vil du møde mennesker med meget forskellige arbejdsliv, og hente inspiration fra dem - så tilmeld dig dette træf den 25. februar. Jeg kommer!
Tak for et tankevækkende interview i dag til bogen Tidsbilleder Fra 0-100, som Alexandra Balshøj og Maria Refsgaard udvikler. Allerede første spørgsmål: Hvor er du født? startede fortællinger, som jeg næsten havde glemt.
Mongolsk fusionsmusik med hestevrinsk, nikkelharpe og højt tempo.
Rasmus Aamot Stoleflet har netop renoveret 4 spisestole med nye fletsæder for os, og vi er nærmest lykkelige. Varm anbefaling 🎈
Tur-ban-dag eller turbandagen?  Jeg ville gerne selv have været i Oslo i sidste uge.👳🏼
Kender du nogen, der søger praktikplads som kok?
Hvem skal være de to nye lærere på Ærø Friskole?
... hvem kender du, der skal kende dette opslag?
Første morgenbad og - mad på stranden ved Varna. Færgen sejler ud, kajakroere og stand-up padlers fylder vandet, og kaffen er god!
Min kusine sælger sit dejlige, dejlige hus i Hinnerup. Del gerne.
Det er blandt andet derfor jeg holder så meget af mennesker, der bor på Færøerne: de venter ikke! Hverken på Google street map, eller på andre. De tænke i stedet, at der er 80.000 får som bevæger sig rigtigt meget rundt på Færøerne, og som derfor er oplagte kamera-førere. Se Sheep Map her:
En smuk beretning om at finde en gammel stald og forandre den til en bolig - og opdage alt det vand, lys, varme og lyde, som beboerne fik foræret i processen.
Vil I bo sammen med os i Mejlgade 42? Vi har et dejligt kontor på 30 m2 med lys ind fra to sider til udleje. Passer til 2 eller 3 arbejdspladser, og lejen er kr. 4.097 + moms  Det er da et fund!
I dag er det to år siden, at Signe og Lasse giftede sig, og vi to forældrepar fik lov til at fejre dem om aftenen. Sidste år holdt de så stor bryllupsfest, da "maven" var blevet til Rosa. Vi nyder hver eneste oplevelse med dem og den store familie, der følger med Signe.
T A K ... for alle jeres dejlige hilsner til min fødselsdag i lørdags. Hver eneste hilsen giver mig billeder af, hvad vi allerede har oplevet sammen ....  og af alt det gode, der er i vente :-)
Rabarberkage med kaffe hos Kerstin og Martin i Keramikcafeen i Vennebjerg 3 km øst for Lønstrup strand. Skynd jer at komme!
Så er vandreturen i St Johann, Østrig, sammen med mine brødre startet. Klar luft på Kitzbühler Horn, nysgerrige bjerggeder, musik på torvet hver aften og dejlig lokal mad. Det tyder godt!
Vandretur i Østrig med mine to brødre, del 2:     Stejl vandring op til et vandfald, høhøst på pist, startede på Adlerweg ( 413 km lang vandrerute) og valgte bondeomelet i stedet 😀, østrigsk badeliv i Hintersteiner See. Det er ved at udvikle sig til et reklameindslag for at vandre omkring St Johann!
Kanotur fra Folkestedet og knapt til broen under Ydre Ringvej og retur - inden for en time. Dejlig oplevelse!
Anders, vores midterste søn, bor i Jobkollegiet i Brabrand. De har plads til flere medbeboere , og præsenterer sig selv her. Del endelig. Anders er den unge mand med mindst hår 😊
Kender du nogen, der arbejder freelance, eller gerne vil til det i Nordjylland  - så send endelig denne invitation videre.
Hurra - så blev det endeligt officielt. @[1055274061:2048:Mette Marie Karlberg] og jeg har fået @[566416948:2048:Merethe Kruse] som ny partner i Karlbak, og vi er i fuld gang med at udvikle nyt :-
Så åbner vi igen for individuelle rådgivninger i Karlbak, men kun i tre måneder. Læs mere herunder - og del, hvis du kender nogen der skal kende muligheden :-)
Hvem skal være den nye forpagter på Livø?  Kender du nogen, der skal kende denne mulighed, så send endelig videre.
Kender du nogen, der tænker på at starte deres eget arbejdsliv, så del vores nye PIXI-bog med dem - som et sted at starte.
LÆGDOMMERE SØGES TIL INTERVIEW Er du lægdommer, eller kender du en, der er og som er åben for at snakke om de svære sider ved rollen, så vil min journaliststuderende søn, Laurits, gerne høre fra dig.  Kontakt Laurits på lblyck@mail.dmjx.dk og del gerne
Finn og jeg er 5 dage på Malta, og allerede efter det første døgn i Valetta er jeg besat af sandsten, klare farver og småfærger.
Gløgg og honningkager i lufthavnen på Malta og sol på terrassen
Tænker du også på, hvordan du kan yde direkte hjælp i Aleppo? - så har vores handlekraftige svigerdatter, Signe, åbnet en mulighed her via Røde Kors
I dag præcis kl. 11.44 er det solhverv, og solen når sit laveste, hvorefter vi atter går mod lysere tider. En dejlig tanke. I et halvt år har solen været udlånt til den sydlige halvkugle, men nu får vi den tilbage.
Og så blev Laurits journalist 🎈
I har sikkert set masser af fotos fra den smukke åbning af vores kulturhovedstadsår i aftes, men ... har I også hørt 600 sangere synge den ældste, kendte danske sang "Drømte mig en drøm i nat" på en af de store trapper, der fører op til DOKK1?  Bonusoplysning: Finn og jeg befandt os netop da på Finns kontor 12 meter over koret, og kikkede direkte ned i alle huerne og de 600 skibe. Uforglemmeligt!
Kender du nogen, der overvejer at uddanne sig til keramiker eller glaspuster? Så del endelig denne lille præsentation.
Alle sportsudøverne på scenen som afslutning på DM-fest i aften 🎈
Min gode ven, Sebastian Widjeskog , og hans familie med tre børn på 9, 6 og 4 år kommer til Aarhus den første uge i august 2017. Sebastian konkurrerer i højdespring under EMACS, og familien tager med. De er svensktalende finner, og vil gerne leje et hus eller en lejlighed fra den 2. til den 9. august. Kender du nogen, der vil leje hus ud? - eller bytte med deres hus uden for Jakobsstad ved den Botniske Bugt?
Jeg har været på vandretur i Thy siden fredag: Nørre Vorupør, Klitmøller, Hanstholm og i dag Stenbjerg Strand. Indkvartering på Hotel Klitheden, madpakker, vandrestøvler og godt selskab i Marianne Buus. Det føles som mindst en uge!
Så blev Aarhus Stories vist på vores smukke domkirke for første gang. Det fortsætter de næste tre dage. Vi var især begejstrede for fremstillingen af 1600-tallet med pest, rotter og belejringer!
Så får vi sandelig en ny massør som genbo på L.A.Rings Vej. Læs her om du skal booke den første tid?
Så kom ræven da lige på besøg i vores lille have!
Karlbak er i Grønland i denne uge, og det lykkedes Mette Marie at tage fotos af vores flotte indflyvning til Nuuk i bragende sol.  Jeg advarer straks om, at der kommer flere fotos i løbet af ugen :-)
Udsigten fra vores kursuslokale, hvor vi arbejder sammen med spændende islandske, færøske og grønlandske partnere.
Dejligt lokale til udleje hos os i Mejlgade 42. Vil du være vores nye med-bo?
I dag har vi besøgt Iværksætterhuset i Nuuk. Vi mødte Greenland Food der laver paneret fisk, en nyt fotovirksomhed, der bl.a. dokumenterer råstof-ekspeditioner, Anders, der designer og udbygger træmøbler i asarnsu, og Aviaaja Hammeken, der driver Inuit Models. Nye, og stærke iværksættere.
Så vågnede vi til sne i Nuuk. Smukt og tyst, men de fastboende orker altså ikke mere sne!
Sidste dag i Nuuk startede sammen med Gustav og Karsten til konfirmation i Domkirken, havkat på Brædtet, besøg på radioen ( KNR) og foran det gamle universitet. Så sejlede vi fire timer op i fjorden, fulgte en pukkelhval, hentede drikkevand i et vandfald og fiskede. Dagen sluttede med besøg hos Makka, og krabber hos Karsten. Tak til skønne Nuuk og dejlige venner.
Vennen er fundet!  Har jeg en ven, der er i nærheden af Kgs Nytorv, København i morgen fredag mellem kl 12 og 15?  Jeg skal have hentet et visum til Rusland✈️
Tredje danske mål fra Katrine Heindahl  i kvindehåndbold-landskampen mellem Danmark og Tyskland. Kom så!
Indflyvning til en uge i Arkhangelsk - i de 1000 søers landskab
Og så er turen i gang. Sammen med Lisbeth fra Norge, Mats fra Finland, Cecilia fra Danmark og Brynhildur fra Island gik jeg aftenpromenade på havnen i Arkhangelsk. Det tyder godt!
Rustam er min nye usbekiske ven, der bliver udvekslingsstuderende i Danmark fra august. Her holder vi mange indlæg, spiser, hører jazz, og nyder både morgen-og aftenstemning på stranden lige uden for hotellet.
Dagen på Arktisk Universitet her i Arkhangelsk sluttede med et fællesfoto
I går besøgte vi kunsthåndværkere med produkter af høj kvalitet  - i forbindelse med kurser og workshops på Museum of Wooden Architecture, Maly Korely. I dag deltager vi selv i workshops og flashmops.
Today my colleagues held some really clever and visionary designers talks in the Museum for Wooden Architecture, Maly Korely, as part of Creative  Grasp. Julie Bach, Randi Samsonsen, Jeppe Vorning, Brynhildur Pálsdottir and Astrid Skibsted Holm is here surrounded by projectleader Eléna Khoroshkina and our interpreter Olga.
Så smukt lyder det russiske sprog, når Yana Solovyeva, antropolog og designer i #natkala, binder tørklæde på Valentina Sundukova, den unge fashion designer som jeg gik model for i går ( fotos følger - måske), og det filmes af Svetlana Kolchurina, fra et nyt designprojekt i Karelen, ECHO. Tre af de mange skønne kvinder, som vi har mødt i Arkhangelsk i løbet af denne uge.
Så går turen tilbage Danmark og sommerhuset. Efter en fantastisk uge i Arkhangelsk!
Vil du med til jazz i Hjortdal kirke i morgen, torsdag kl 19.30? Læs Jens Nørholms egen introduktion her. Vil du med?
Møllehusets Keramikcafe oven for Lønstrup er da bare top! En varm anbefaling fra os 🍀
Karlbak var medarrangør af en International Summer School i Arkhangelsk i første uge af juli. Margrete med-arrangerede sammen med dygtige Elena Khoroshkina. Cecilia Krill, Lisbeth Wathne Svinø og Brynhildur Pálsdóttir gav nordiske keynote speechs sammen med  bl.a. Ksenia Kuzmina fra det Økonomiske Universitet i Skt. Petersborg. Vi fortsatte med at deltage 4 dage i konference og 40 workshops som life-long-learning for kunsthåndværkere fra Nordvest Rusland og Karelen. Julie Bach, Astrid Skibsted Holm Randi Samsonsen, Jeppe Worning og Brynhildur Pálsdóttir gav eminente Designers Talks, og vi er kommet hjem fyldte med inspiration, ideer og spændende nye kontakter. Tag en rundtur i disse fotos, og spørg, hvis du vil vide mere.
Vi besøgte Møllehusets Keramikcafe for tredje gang i lørdags, og er klar til at anvende stjerne nr. 6, når den bliver mulig :-)  Inddragelse af flere rum, mulighed for bogbytte og læsehjørne på 1. sal, udvidelse af kagesortiment og altid venlig og kompetent betjening. Det er en vanedannede!
Vi er frivillige til EMACS - europamesterskab i atletik for Masters. 100 meter løb for mænd plus 80 er lige blevet vundet i tiden 15.49 sek. Prøv at forstørre det første foto! Kom herud og oplev det.
Og de 75-årlige mænd løb 100 meter i tiden 14.27
200 meter hækkeløb for mænd + 80 år, 300 meter hækkeløb for kvinder +65 år, aflysninger pga tordenvejret, og nu fortsætter det hele seks dage mere ❤️
Er du syg, skal du sige det.  Er du gal, så lige så.  Er du glad skal du plejes,  for de glade må ikke forgå!   Kloge ord fundet på en gavl på Hvidsten Kro: Pas godt på glæden 🍀
Bilferien sammen med Anders og Maria startede i fredags på Elvis Museet i Memphis Mansion, luksusovernatning på Hotel Randers, fortsatte på Finderiet, middag og udstilling på Hvidsten Kro, gensyn med Mariager Havn og Hadsund, overfart med kabelfærge fra Udbyhøj og sluttede i dag med mange timers wellness i Water & Wellness og frokostpakker ved Randers Havn. Skønne dage med dejlige unge mennesker ❤️
Jamen altså! Fødselsdagshilsner fra Lissabon, Sevilla, Amsterdam, Nuuk, Oslo, Thorshavn, Reykjavik, Tromsø, Jakobsstad, Arkhangelsk, St. Petersburg og en masse danske landsbyer, øer og større byer! I gjorde alle min dag endnu bedre. Jeg føler mig i sandhed forbundet med verden.  Oh my Good - birthday greetings from Lisbon, Sevilla, Nuuk, Amsterdam, Torshavn, Reykjavik, Tromsoe, Oslo, Jakobsstad in Finland, Arkhangelsk, St. Petersburg and from a lot of danish villages, small islands and cities! You all made my day. Thank you 🌏
Skriv dagbog den 6. september 2017 og send den til Nationalmuseet. Jeg skrev også for 25 år siden netop den dag, hvor jeg sammen med mine voksne søskende og forældre besøgte det tyske tugthus, hvor min far havde siddet fængslet 1944 - 45 for sin deltagelse i modstandsbevægelsen. Det var en meget betydningsfuld dag i vores familiehistorie.  I dagbogsform kom vi fem menneskers meget forskellige oplevelse af dagen til at indgå i det store billede af nutidshistorie.
Sjovt minde: For 9 år siden var vi til Verdensudstilling i Zaragoza i Spanien, der havde vand som tema: drikkevand, kølevand, vandreservoirer, beskyttelse mod oversvømmelser og ekstreme klimaforhold. Alt det, der stadig er aktuelt. Temperaturen var +35 celsius alle dage. Vi nød det derfor helt vildt, da vi fandt en swimmingpool, og det kan alt sammen aflæses i Anders' ansigt👌
Vi har en ekstra billet til WaterMusic i aften bl.a. med Oh Land. Skriv straks, hvis du er interesseret 🍀
Husk at det er i dag du kan skrive dagbog - til fremtidens historikere!
Jeg elsker Jammerbugten i september: havtorn, hyben, parasolhatte, fiskeri fra stranden, og høj himmel.
Og så er der VM i SUP, stand-up padling i Nr. Vorupør, Thy. Skønt vejr, 3000 fans, frisk fisk og benhård konkurrence på havet!
Min svigerinde og hendes søskende sælger deres smukke barndomshjem i en fantastisk have på 900 m2
Vi elsker Mejlgade Vi elsker cyklister i Mejlgade Og vi elsker, når fodgængere, cyklister, bilister og beboere kan finde ud af at være her sammen. Det fejrer vi på fredag kl. 12 - 20 Kom og vær med.
Vi har sommerhus ved Tranum Strand, og følger derfor udviklingen af Tranum By tæt. Tranum inviterer til fællesskab, til at slå sig ned, til at opleve og til at udvikle nyt.
Endnu flere særlige film i Øst for Paradis. Jeg elsker det!
Det er da en danseskole med power!  Teksten fortæller, at det er en slags slutdans på et flamenco-institut i Madrid. Det løfter da begrebet afdansningsbal til nye højder.
Vi skal have flere lydfyr i lyskrydsene. Mød her min gode ven, Ask, der hver morgen følger sin søn, Magne, i børnehave.  Og husk forresten også at stoppe for gult-næsten-rødt!
Fundet i baren på RADAR
I juli måned besøgte jeg Malye Korely - Museum for Wooden Architecture - sydøst for Arkhangelsk, og købte vinterudstyr med hjem. Dygtige kunsthåndværkere fra Nordvestrusland har strikket, snittet, drejet og syet smukke brugsgenstande, som nu kommer i brug.
I juli måned var Margrete i Arkhangelsk i Nordvestrusland, og købte bl.a. vinterudstyr med hjem. Før det tages i brug, er der lige tid til at hædre de dygtige lokale kunsthåndværkere, der har strikket, snittet, drejet, syet og foldet alle disse smukke ting.
Studietur sammen med 9 spændende undervisere og uddannelsesledere fra Nordvestrusland. I dag besøgte vi KEA, hvor Gunnar Näsman, Mikkel og Mette inviterede os ind i deres praksis, deres materialebibliotek og materiale-“køkken”. På Holmen blev vi præsenteret for CAKI af Pernille Skov. Kurser, udgivelser, åben rådgivning og tværdisciplinære projekter gav omgående inspiration.
Så har vi to kontorer til udleje i Mejlgade.  Ja, faktisk en hel etage.  Kig på fotos og ring eller skriv, hvis du vil se lokaler og møde medboer 🍀
TOLK FUNDET - TAK til jer alle for mange gode forslag🎈 Kender jeg én, der kan tolke engelsk-russisk i dag på Kvindemuseet kl. 13 - 14? Kontakt mig straks på tlf. 40 26 42 37 Det er en betalt opgave.
Studieturen fortsætter med skræddersyede indlæg fra Pernille Berg, FFE, Evelina fra Republikken og fra Jens Nytoft Rasmussen, NMR. Afsted til Aarhus og indlæg fra Thomas Østergaard og Henrik Mariendal, VIA Entreprenørskab, og fra Jesper Nørskov, EAAA. Vi toppede op med at lege i AROS PUBLIC og introduktion fra Iris Bakker.
Our russian guests from Creative Grasp has left Denmark again, bringing a lot of inspiration from Aarhus and Odense:  Ellen Riis and her student Johanne gave us a great insight  into the entrepreneurial learning as part of the film Education Multiplatform Storytelling and Production. Nick Jary introduced us to the action learning part of the Kaospilot Study. Aarhus Street Food opened  the doors  for meals and an interesting talk with Nikolaj Kirk from Hjerl Hede Open Air Museum. We continued to the craft community at Jaegergaardsgade 152, where we were introduced  by Lisbeth Solsoe, Julie Back, Ann Hoejgaard Slot from Heimkaer and Astrid Skibsted Holm. At night we went to Godsbanen. Friday we attended entrepreneuriel training at the Music Academy in Odense with our Star, Cecilia Krill. No wonder, if the hearts and minds are full. We will meet again in Arkhangelsk in December, and have created a lot of new and valuable connections in Denmark.
Så er Creativity World Forum startet!
Mexico i januar og februar 2018!  Aase, Thure, Finn og jeg planlægger 5 ugers rundrejse i Mexico, og vil blive taknemmelige for dine staldtips, ideer og anbefalinger til, hvad vi skal opsøge. Vi er bredt interesserede i historie, arkitektur, musik, gastronomi, natur, politik, kunst og ... mennesker! Vi er alle spansktalende (omend i forskellig sværhedsgrad😉) og har virkeligt gode erfaringer med at rejse!  Vores rute hedder pt Mexico City, Merida, Palenque, San Cristobal de las Casas, Oaxaca, Mazatlan og en uge i Costa Rica på hjemvejen, men ...ruten kan ændres efter dine anbefalinger 😊
BEGGE KONTORER ER UDLEJET!
Julemarked på Gøglerskolen - jeg har lige købt rensdyr!
Your rings are now secure in my luggage, Olga. Will we meet in Arkhangelsk this week? Or do you want me to hand your rings to a friend?  All the best to you Margrete
Så er jeg tilbage i smukke Arkhangelsk - denne gang i sne og med is på floden Dvina
Endnu en smuk konferencedag i Creative Grasp, Arkhangelsk er gennemført af dygtige værter: Natalia Kuzmina, Elena Khoroshkina og Alexandra Bogdanova
Fin artikel om det meget fine kollegium, hvor Anders boede i 8 år.
Vi ved alle at vi er klogere sammen med andre end alene, men ... her står det forklaret, så vi bliver klogere af at vide det!
Brugt guitar til salg?  Det er et stort ønske for vores Anders - til klimpren og hygge.  Gode ideer og links modtages med glæde 💥
De næste tre uger arbejder jeg fra mit hjemmekontor, og glæder mig især over solskin☀️
Så er Nytårsbriefing 2018 i gang på Aarhus Rådhus
Aarhus Symfoni Orkester slutter en god nytårsbriefing af med en fortælling om deres helt konkrete samarbejder med lokale virksomheder.
Hvem skal i Højkant i dag? - og hvem tør vente til i morgen? Transfervinduet er åbent - læs mere her
Dette er Marju Matsons shop + cafe i Haparanda, Sverige, 200 meter fra grænsen til Finland
Mexico City er Diego Rivera murmalerier, 20 mio mennesker, fantastiske restauranter, musik og verdens bedste antropologiske museum, Sol Pyramiden i Teotihuacán 50 km nord for byen, universitetscampus, det olympiske stadion fra 1968, en gigantisk men slidt metro og mennesker overalt! Mexico City er også let højdesyge, jetlag, politikontrol ved indgang til busser, smog og særlige metrovogne for kvinder i myldretiden!
På Mundo Maya-museet i Merida blev jeg i dag præsenteret for de smukkeste broderi traditioner, der har udviklet sig fra maya-kulturen. Regina, der er studerende, forklarede mig grundigt om forskellige teknikker, hvoraf kun nogle er levende i dag. Hun prøver selv at lære dem, men “det er svært at være så tålmodig”
Sådan kan en dag i Mexico også udvikle sig:  tidligt op, leje bil og køre til strandby ved den mexicanske golf, Celestún. Snakke med fiskere, bade og spise hummer. Beundre pelikaner og starte hjemturen mod Merida. Havne i gevaldigt regnvejr, omkørsler pga oversvømmede veje, og endeligt fejre den lykkelige hjemkomst med varm, mexicansk chokolade.
Chichén Itzá er så stort et Maya kompleks med pyramide, templer, pelota stadion, gravpladser og gigantiske jordfaldshuller (cenotes) ned til underjordiske floder, at vi har valgt at bo på selve området og blive her i to dage.  God beslutning. Så meget arbejde, så gigantiske konstruktioner og så ufattelige beregninger foretaget i år 600-900. Og så klar æstetik.  Vi skyller alle de nye indtryk ned i vores swimmingpool og gør klar til at fortsætte til den caribiske kyst i morgen.
Politiet i Tulum har netop gennemført en fredelig demonstration for at hævde deres ret til socialforsikring, livsforsikring, lønforhøjelse, relevant udstyr og fortsat træning. Uden overhovedet at kende deres situation, giver sprogbrugen mig umiddelbart lyst til at støtte deres krav.  Vi har indtil nu udelukkende mødt hjælpsom og konfliktnedsættende adfærd fra betjentene. En stor del er for øvrigt smukke kvinder med rød læbestift og flotte frisurer 👌
Murmalerier fundet i dag i vores eget lille kvarter i Tulum, Mexico.  Pointen er ikke, at det er stor kunst, men at det er til stede .... på hver eneste gade og byggetomt. Der må være virkeligt mange aktive murmalere i denne lille strandby.
Dag nr 16 startede på vores smukke hotel i San Cristóbal de las Casas oppe i bjergene i Chiapas. Vi snusede lidt til byen, hvor vi bliver i seksdage, og fandt så en minibus til San Juan Chamula. Prøv selv at google, da vi var meget forsigtige med at fotografere. Vi besøgte markederne, kirken, købte tekstiler og fulgte efter store grupper af mænd i hhv hvide og sorte pelslignende dragter indtil vi forstod, at byen ventede på besøg af en kandidat til guvernørposten i Chiapas.  En kvindelig politisk “opvarmer” fik pladsen til at koge, før kandidaten fra PRI endelig kom og lovede ... retfærdighed, tryghed, udvikling, lighed og respekt for kvinder. Det svære bliver nu at tro på det!
Dag nr 16 i Mexico startede på vores smukke hotel i San Cristóbal de las Casas i 1950 meters højde.  Vi fandt en minibus til forunderlige San Juan Chamula, der ligger kun 10 km mod nordøst, men er en helt anden kultur med flere separate sprog. Vi besøgte flere markeder, kirken, fulgte efter store grupper af mænd i helt hvide ellers sorte uldkofter, indtil det gik op for os at byen ventede besøg af en kandidat til guvernørvalget i Chiapas. En kvindelig politisk “opvarmer” fik hele torvet gejlet op til modtagelse af kandidaten, der kom og lovede retfærdighed, tryghed, beskæftigelse, udvikling og bedre forhold for alle kvinder. Hvis han bliver valgt😉
Taller de Leñateras - et værksted, der laver papir af træmasse og bruger det til de flotteste tryk. Vi brugte lang tid sammen med ejeren i dag, og endte med at diskutere fødsler, maya jordemødre (parteras) og maya medicin. På vej hjem købte vi friske jordbær.
I dag har vi været i kaffe-himlen. Startede med besøg i kaffemuseet, der også er kontor for kaffe kooperativer her i Chiapas, fortsatte med besøg i flere kaffehuse, og sidder nu på La Selva Café og nyder murmalerier sammen med kaffen.  At vi så også har besøgt en skak-klub, marimba-undervisning for børn, et plantefarveri og et ravmuseum, gør blot dagen endnu større!
Vintage bluser fra forskellige egne af Chiapas. Vidunderligt broderi og farvevalg. Er du særligt interesseret, så glæd dig til den bog, jeg bringer med hjem. Prøv at forstørre billederne for at se detaljer.
Ved et lykketræf havnede vi i dag i en udstilling af Dr. Alderete her i Oaxaca. De værker, der skulle ses med 3D briller, kan desværre ikke vises her
Hotel Las Golondrinas.  Aase og Thure har valgt det skønneste hotel til os her i Oaxaca. Vi bor i en botanisk have, spiser morgenmad under et træ med grapefrugt, og sover under et portræt af Frida Kahlo. Vi bliver her heldigvis i fem dage.
I dag har vi været til søndagskoncert på det store torv i Oaxaca. 48 blæsere og en slagtøjsgruppe på 5 fra delstatens blæserensemble spillede vidt forskellig musik for os fra Spanien, Tyskland, Nordamerika og Mexico. Foxtrot, flere valse og en march. Sikke en kulturel rigdom!
Verdens største træ knejser i en lille by, Tule, i delstaten Oaxaca, Mexico. 58 meter i omkreds. 14 mere i diameter. Naturens egen gigantiske skulptur, der er mere end 2000 år gammel. I samme by er der flere træer, der bliver kaldt børn - de er mere end 1000 år gamle. Der er også “nietos y nietas” på kun 6-700 år.  Vi var i audiens hos træerne i går.
Disse murmalerier blev jeg præsenteret for i ét eneste rum, nemlig baren i Restaurant Estambul. Prøv at forstørre!
Jeg vil ikke forlade Oaxaca.  Vi er slet ikke færdige med folkefester (i dag fejres Valentines dag og “ kondomets dag” meget passende samtidigt), murmalerier, kaffebarer (med hjælp fra Lasse til at finde de bedste), historiske zapoteker byer (vi har især besøgt Monte Alban og Mitla), grundig introduktion til klassisk plantefarvning og destillering af lokal meszal, iværksætteri med iværksætteri på!, konstante politiske protester det store torv, træer der springer ud for øjnene af os, chipotle, chapulines, chilis, tortas og middage, som vi end ikke drømte om.
Jeg vil ikke forlade Oaxaca!  Vi er slet ikke færdige med fejringer (i dag fejres Valentines Dag logisk nok sammen med Kondomets Dag), med murmalerier, med den allesteds nærværende musik, med maden, med zapoteker templer og paladser i hele regionen (vi har især brugt dage i Monte Alban og Mitla), med at smage og forstå mezcal, den avancerede vævekunst og arkitektur.  Træerne springer ud og selv kaktusserne blomstrer!
Vi har fløjet, kørt, sejlet med færge og igen kørt ud til Stillehavet i Costa Rica - på halvøen Nicoya. Blev vækket af insisterende fuglestemmer, har nu lavet morgenmad, holdt storvask, og indtager lidt efter lidt et stort smukt hus.
Endnu en magisk dag i Costa Rica, og nu på Playa Montezuma. Det lønnede sig at gå til den fjerneste strand. Vi stoppede ved mindepladen for danske Karen Mogensen og svenske Nicholas Wessberg, der sammen kæmpede for at oprette og beskytte flere naturreservater her på halvøen. Wessberg mistede livet undervejs, men Karen Mogensen fortsatte til det lykkedes, og de er begge mindet her. Den ene store formation af pelikaner efter den anden fløj over os hele dagen.  Mine gule yndlingssko fra Arkhangelsk klarede endnu en lang tur.
I går vandrede og overnattede vi i naturparken Monteverde.  Hvert eneste kæmpetræ er i sig selv en biotop, der vokser måske 70 andre plantearter på. Et enkelt træ var der talt 40 forskellige orkidéarter på. Vi vandrede op til udsigtspunkter, hvor vi kunne se tilbage på Nicoya halvøen, som vi kom fra. Vi mødte monos con caras blancas (aber med hvide ansigter), næsebjørne, fugle (men jeg fik ikke taget billede af tucanen uden for vores hus i aftes) Vi sluttede dagen i termalbad ved foden af Arenal vulkanen.
På vores sidste dag i Costa Rica gjorde vi bl.a. stop i Zarcero, der er kendt for sin helt særlige bypark. Gennem mere end 50 år har én mand plantet og klippet levende skulpturer foran kirken. Oksekærrer, ugler og aliens befinder sig rundt om de dobbelte buegange. Duften er fantastisk! En smuk mosaikvæg afslutter parken.
Det er 8 år siden Petra og jeg blev venner på facebook. Men det vigtigste er at vi snart har været venner i 20 år. I medgang og modgang, i forandring og stilstand. De sociale medier har blot gjort det lidt nemmere og mere visuelt at følge hinandens liv. Også i perioder hvor vi bor eller rejser i hvert sit land. Tak for dit venskab og engagement, Petra ❤️
“Kvinder kan alt, hvis man holder op med at forhindre os i det” - se lige denne tankevækkende reportage fra 1967
Hvad bruger du dine arme til?
Så er Mette Marie og Lasses dejlige hus i Hjortshøj sat til salg. Kender du nogen, der skal kende denne mulighed ?  Del gerne.
Karlbak er tilbage i Seydisfjordur. Margrete var her under LungA Festival i 2015, men denne gang holder vi selv workshop for vores partnere fra Nuuk, Klaksvig og Austurbru i kulturhuset Herdubreid. Diskussionerne veksler med besøg af unge entreprenører, besøg i arbejdsfællesskaber og vandreture i byen. Fjorden spejler fjeldene minutiøst, og her er usandsynligt smukt.
I morges sneede det, men nu oplever vi sommervejr her i Øst Island.
Your textile piece of art follows me today on a ferry to a small danish island.
Endnu er spændende arbejdsplads for medarbejdere med Downs Syndrom.  Denne gang i Rom ❤️
Medbragt mad fra OliNico nydes syd for Dome of Visions midt i vores smukke havn. Hvilken start på maj☺️
Fire mænd med krop, sjæl, sang, minder, humor og sorg. Fire grønlandske mænd som sammen og hver for sig fortæller os historier, som vi kan forstå af! Skynd dig at købe billetter til Den Grønlandske Mand på Svalegangen - eller på de næste tre teatre som turnéen rammer. Vi var til et brag af en premiere i aftes. TAK til @[675334845:2048:Hanne Trap Friis], Niviaq Korneliussen og alle skuespillerne.
Hvad er en Gøglerproduktionsskole mon?
Hvad vil det sige at være fremmed? Hvad vil det sige at høre til?  Vi mødte denne udstilling på havnefronten i Sønderborg i fredags, og vil varmt anbefale jer at opsøge den. Oversigten over, hvordan den bevæger sig rundt i landet næste år finder du i linket.   “Jeg boede de første 21 år i Afghanistan, men var aldrig tryg. Derfor udviklede jeg mig ikke.”
Min varmeste anbefaling af Ahmed og Birthes hotel. Vi er kommet der siden 1999 (den sommer hvor det blev bygget færdigt) og elsker Hamides køkken, Zeus’ hule, de tre strande, dagsture med Metins skib, thehusene og mandags-markedet.  Vi tager derned hele uge 37 i år 👌
På onsdag den 30. maj kl. 14.30 inviterer jeg på is på kontoret.  Det er min næstsidste dag i min nomadiske tilværelse som lejer, men det er først og fremmest en fejring af det gode vejr og de skønne temperaturer.  Fortæl mig blot om du kommer, så jeg kan sørge for rigelige mængder is :-)
En hejre har valgt at sætte sig midt i udløbet af Aarhus Å
Jeg så denne fantastiske teater forestilling på Svalegangen for tre uger siden. Nu kommer den til HUSETs Teater i København  - skynd jer at købe billetter før den fortsætter.  Det er klogt, sjovt, groft og berørende teater.
I aften tog vi  madkurven med ned til det nye sejlsports center på lystbådehavnen. Det er vildt flot!  Få meter foran vores fødder sejlede den ene bådtype efter den anden forbi os: der var robåde og kajakker, optimistjoller og Zoom8’er, havsvømmere og SUP’er (stand-up padlers), Folkebåde og RIBboats. Det bliver vist vores nye “spisested”.
“Forbud kan føre til bæltetasker”
Restaurant MOMENT, Friland I Feldballe - siger det dig noget?  I aftes var vi seks venner, der delte et vidunderligt måltid på restaurantens udendørs terrasse. Eksperimenterende, smukt og plantebaseret.  Med naturvine eller fermenterede drikke.  Med “eksperimenterende” mener jeg at mange råvarer og tilberedningsmåder var helt nye for OS, men at kokkene absolut vidste, hvad de satte på bordet.  Vi valgte tre snack-starters og otte serveringer.  Mætte, men uden tyngde kørte vi hjem gennem den smukke sommernat kl 23.  VI kommer igen!
En skinke bag radiatoren? ...
Jeg vandrer i denne weekend sammen med Marianne Buus. Vi bor i Thyborøn og startede med at tage færgen til Agger Tange. Vandrede på kysten fra høfde til høfde op til Agger, og retur på tangen gennem Krik Vig. Mødte den lokale Yamaha-gruppe, badede først i Limfjorden og siden i havet. Sluttede med solnedgang og forbereder nu turen til Harboøre i morgen. Vestjylland er et forrådskammer af oplevelser!
Der afvikles Skole OL på Aarhus Stadion (Ceres Park) i disse dage. Kik ind, hvis du alligevel cykler forbi. Det gjorde jeg i går og oplevede masser af sjov, kampånd og fællesskab.
Det næste år giver jeg sparring og workshops til 12 virksomheder fra Skive-egnen. De skaber oplevelser og udvikler nyt - med fuld opbakning fra mig og fra SET. Er du én af dem? Eller kender du nogen, der skal kende muligheden, så send endelig videre. https://www.skiveet.dk/vil-du-leve-af-gode-oplevelser/
Hvem kan bruger et udstillingssted i Skejby?
I juli 2017 købte jeg gule sommersko i Arkhangelsk. De har fulgt mig hele året i Mexico, Costa Rica, i Island, i sommerhus, på Bornholm og på flere vandreture. Nu er de slidt op, og ... derfor kommer deres blå tvilllingesøstre frem. Købt samme dag i smukke Nordvestrusland. Der skal nok være mindst 2000 km i dem🍀
Dorthe og Søren sælger deres familiehus. Kender du nogen, der skal vide det?
En times massage hos Ashraf gør underværker! Fødder, ben, ryg, lænd og nakke er som nye efter 15 dage med at bære, løbe, bøje og kravle med børnebørn. https://www.facebook.com/ashrafsmassage/
One year ago I had the pleasure to spend 9 days in the beautiful region of Arkhangelsk, Northwest Russia. I met new friends, new and old craft products of very high quality, and memories from a lot of unexpected visits and art meetings during the stay. I resend these photo memories with gratefulness to all  Northwest Russian and Nordic friends ❤️
To døgns vandreferie i Vestjylland sammen med Marianne har budt på vandring langs Filsø, besøg i Nymindegab, vandring og havbad ned til Gammelgab Strand (ja, det hedder den!), to overnatninger på Nr Nebel Overnatning, vandring fra Houstrup Strand til Henne Mølleå Strand, hvor vi gik op gennem klitten og fandt restauranten i et badehotel tegnet af PH i 1936.  Efter vandreturen op langs kysten og endnu et havbad, fortsatte vi til fugletårnet på Tipperne, besøgte Store og Lille Mjøl, og sluttede i Skjern Å Enge, hvor vi fandt  trækfærgerne.  Endnu en fantastisk egn af vores lille land.
Skøn musik, og så spilles den oven i købet under titlen: Blessing of the Rain 👋
På vej op til Færøerne for 7. gang. Og ja, jeg ved godt, at jeg er heldig at have både venner og opgaver deroppe. Der er 18 fær-øer, og jeg har stadig kun besøgt 9 (det tæller nemlig ikke med at anløbe Svinoy og Fugloy med postbåden).
Ugens sidste opgave i Torshavn var to timers sparring med fire skønne og selvstændige ergoterapeuter. Da vi kom ud, skinnede solen, stormen var aftaget og færgerne sejlede igen.
Vilnius er en lys og venlig by, som jeg lærer at kende sammen med Finn og Jørgen. Her kan man være engel, vælge mellem 60 vinbarer, besøge baggårde og inkubatorer, spise “zeppelinere” eller drikke god kaffe.
I går åbnede Vilnius sit nye kunstmuseum, MMO, og i dag fik jeg mulighed for at besøge den helt nye bygning, tegnet af Daniel Liebeskind. Det bedste af det hele var samlingen af litauisk billedkunst fra de seneste 60 år. Vildt, forskelligt og meget berørende.
Spændende udstilling af det ypperligste håndværk i træ, og suppleret med helt nye materialer og fortolkninger. Se bl.a. brugen af marmorkomposit i Stine Mikkelsens Poly/Mono. Thorvaldsens museum er en velvalgt ramme, som i sig selv er så flot at udstillingen faktisk skal ses flere gange. Efter at have deltaget i åbningen i går, vil jeg ihvertfald fald gerne se den igen!
Congratulations to you from Aarhus, Ksenia 🇩🇰
Disse smukke optagelser fra New York må da være til dig, Katrine Borre
Måske skal I prøve at fodre jeres høns på den her måde?
Fire forskere fortæller om køn og karriere
Hvem kender en 2-værelses lejlighed til Laurits og Stine, som vil flytte sammen - jubiiii  Gerne på Amagerbro, men de er ret åbne overfor leje/andel, m2 og geografi.  På forhånd tak for hjælpen derude.
Kender jeg nogen, der kan hjælpe yngstesønnen, Laurits og hans kæreste, Stine ind i en 2-værelseslejlighed i København?  Drømmescenariet er en 2. værelses lejlighed på Amagerbro, men .... de er meget åbne for muligheder.  Og så er de altså søde!
Så starter rejsen til Priyankas og Jakobs bryllupsfest i Kerala. Tre ugers eventyr venter.
Glædelig jul til jer alle fra en tuk-tuk i Kochi i Sydindien. De to første døgn er vi blevet bombarderet med vilde sanseindtryk, og nu tager vi til Christmas Eve med indisk musik og madinspiration fra hele verden.  Pas godt på julen på Færøerne, i Portugal, Nuuk, Oslo, Danmark, Finland, Holland og i Arkhangelsk.
De seneste tre dage har vi boet ved Punnamada-søen i Sydindien, og vi har hver dag sejlet på floder, kanaler og søen. Overalt har vi mødt husbåde og turbåde i konstant bevægelse. Til alle formål, i alle farver og prislag.
Så er Priyankas og Jakobs bryllup i gang.  Det startede med en procession, hvor Jakob kom ridende på elefantryg, og Priyanka kom sejlende sammen med sine forældre og sin søster.  Selve ceremonien foregik  på et podie på en båd, og involverede forældre, forlovere, søskende og kusiner og fætre. Ceremonien var en varm fusion af familiekulturer og lokal Kerala kultur.  Og brylluppet er endda kun lige startet!
Efter en smuk sejltur på søen, fortsatte bryllupsfesten i aftes  med taler, traditionelt teater, kampsport, flere taler og alle os fra Jakobs familie sang to kærlighedssange til Priyanka og Jakob. Det sidste har jeg dog ikke fotos af.  Et fuldstændig fantastisk bryllup fortsætter i dag ved poolen eller på strandtur, frem til vi fejrer nytårsaften sammen i aften
Så er 2019 startet her i Kerala, Indien, hvor brylluppet er fortsat direkte over i en nytårsfest med mindst 15 nationaliteter og  12 DJ’s med alt fra Bollywood musik over salsa og lounge.  GODT NYTÅR TIL JER ALLE - og tak for alt det gode i 2018 🧚‍♀️
Samlet reaktion fra mange kvinder her i Kerala - der desværre blev mødt med voldelige protester, som i dag har ført til lukninger af transport og butikker. Det sker efter en kompliceret proces, hvor religiøse (læs her: fundamentalistiske) grupper betragter kvinders adgang til et bestemt tempel som “uren”  Uden at kunne analysere hele sammenhængen, vælger jeg at stole på at de modige indiske kvinder vælger deres kampe med omhu, og jeg har kæmpe respekt for at de er i stand til at gennemføre en meget omfattende manifestation med fredelige midler!
I dag forlader vi Varkala Beach efter tre dage med hellige mænd på stranden, flere templer både oppe på bjerget og helt nede på stranden, et livligt strandliv og masser af god mad.
Indian Railways er den største arbejdsplads i Indien. I dag kørte vi tre timer fra Varkala til Kottayam med høj service og god plads. Vi havde fået to smalle køjer oven over hinanden med fuld udsigt til de grønne land- og vandskaber, som vi kørte igennem. Hvert femte minut kom der sælgere gennem toget med kaffe, the, karryret, samosas, tomatsuppe eller sodavand. Kaffekruset fungerede samtidigt som menukort og prisliste.   Konduktørernes uniform består af store smil, helt lyse bukser og velsiddende sorte blazere.  What’s not to like?
I dag er vores hotelværelse omdannet til mit hjemmekontor, så jeg kan læse bachelorprojekter fra Innovation and Entrepreneurship. Jeg har to censordage så snart vi kommer hjem. Det er heldigvis spændende læsning.  Præmien for koncentreret læsning bliver sikkert kaffe i kaffearbejdernes café, som vi fandt i går. Lyserødt, kogt vand serveres sammen med kaffen?  Tjener-outfittet er det flotteste jeg endnu har set.
Vi har aldrig set så meget genbrug som i Indien! Plastikposer syes om, rustent værktøj gensælges, brugte møbler sælges videre. Men det sker altsammen blandt de fattigste. Det nye er åbenbart at det breder sig til middelklassen, hvor markante kvinder bl.a. involverer sig i køb og genbrug af sarier.  “Change can change the Climate Change” er det overordnede slogan for det mange initiativer lige nu.  Forkortet som C Power 5
På vores tredje dag i bjergene omkring Munnar sad vi til bords med disse skønne kvinder. Da jeg komplimenterede deres kjoler, rejste kvinden i pink sig og tilbød at jeg måtte fotografere kjolen. Sådan!
I Kerala har man tradition for Reading Rooms i gadebilledet. Her kan alle i fred og ly læse deres avis, og eventuelt efterlade den til de næste. Vi mødte en mand, som ventede på at blive hentet af sin ven og kørt hjem til Varkala.  I forbindelse med Biennalen er der også etableret en mikro-udstilling i rummet.
My helmet is my Crown! - fundet i Sister Library, Fort Kochi, der tilbyder bøger af særlig betydning for kvinder.
Smiling Angles from the Sky - er udviklet af en indonesisk kunstner, der lader dem “låne” både fra teaterdukker og fly. Kunstneren, Heri Dono, fremhæver at de flyver på tværs af alle religioner og medbringer håb.  Vi mødte dem på Kochi-Muziris Biennalen i dag.
1000 keramiske fortællinger om arkitektur, farver og formgivning.  Skabt i løbet af 26 år af Lubna Crowdhary, født i Tanzania, arbejder nu i London. Stillet til rådighed på et 10 meter langt bord med stole, som kan bruges når man vil se grundigt på en eller en gruppe.
Vi er midt i kunstbiennalen Kochi-Muziris Biennalen, som selvfølgelig også har udviklet ny skiltning af toiletter
Indien har sin egen slavehistorie.  Hvert net er et portugisisk eller hollandsk skib fyldt med slaver til videresalg. Hvert skib har navn, afgangs- og ankomsthavn, og antallet af hvor mange mennesker, der blev afskibet og hvor mange, der kom frem.  Mødt i et rum på kunst Biennalen i Kochi.
Til alle jer, der har spurgt om Priyanka og Jakobs bryllup, som vi fejrede i Kerala, Indien - her kommer filmen ❤️
Og så er vi klar på tribunerne i Boxen 🍀 Kl. 22.00: men sikke en oplevelse at se det danske spil nærmest gå i opløsning. Det eneste gode vi kan sige er : Der danske landshold vandt!
En Brøndby-kage til 20 personer!  Anders fejrer at det i dag er et år siden han begyndte at arbejde i Vimby i Andelssamfundet Hjortshøj.
Anders og JensOle reklamerer for de barske børster hos Vimby Høkeren
Bachelor of Crafts in Glass and Ceramics?  Så er det tid at søge optagelse på den eneste danske uddannelse af sin art på skolen på Bornholm.
Demens er en kæmpe udfordring, når det kommer tæt på.  Vores tætte ven, Elisabeth, lever i det, og vi andre finder måder at leve med det på. Derfor er denne lille video så god at se.
Værd at dele og reflektere over.
Jeg fejrer 8. marts på Kvindemuseet i år.  Læs lige programmet her, og skynd dig at melde dig.  Jeg deltager kl.11 på Nordre Kirkegård, kl. 13 hos Purnima Erichsen og Kvindehuset, og vender tilbage kl. 20-22 til historisk modeshow.
Så lød gongen igen på DOKK1, hvor jeg arbejder i dag.  Er nyt barn er kommet til verden. Velkommen❤️
LØST MEJLGADE KLAREDE ÆRTERNE!   Kender jeg nogen, der har en “Quick release plate” Hama item no 00004154, som jeg må låne i eftermiddag i Aarhus.  Jeg skal lave to korte  video præsentationer, men pakker stativet ud UDEN den lille plade til fastspænding af iPhone.  På forhånd TAK🎈
Til alle jer, der overvejer at flytte til Thy:  Det er nemt at søge flere oplysninger om området, men her er da et sted at starte.
En smuk og imponerende dag til VM i Cross Country er næsten slut. Sommetider spiller alt bare sammen: imponerende løb, smukt vejr, dejligt familieweekend, gode venner og omgivelser, der bare er brugt bedst muligt.
Tre dage sammen med norske, svenske , finske og nordvestrussiske træfolk i Nordic Wood Network på Hjerl Hede. Vi ser, diskuterer, afprøver og lærer nyt. Entreprenørskabet er med hele vejen. Hvor heldig kan jeg dog være!
Tillykke, søde Anna - jeg håber at solen skinner på dig, og at du bliver forkælet hele dagen . Kærlige hilsner fra mig 🎈
I dag har jeg været på “ferie” på Hjarnø sammen med Marianne. 5 timer i sol, blæst og med udsigt  til Endelave, Alrø og Jylland 360 grader rundt.  Campingpladsen har fået nye hytter, siden jeg var her sidst. Forsamlingshuset kan lejes til alle slags begivenheder og færgeturen varer kun 10 minutter.  Her er basis for mange flere “ferier”
Vil du på ø-hop til sommer? Og skal det være i det sydfynske ø-hav? - så begynd allerede nu at orientere dig i mulighederne. Personligt elsker jeg Bjørnø, Skarø og Avernakø, men de andre skal da også besøges.
For alle, der vil være klogere på værdien af at udvikle sit sprog  - og for alle, der er interesserede i Færøerne.
Er det nu, du skal søge et spændende job i Thy?
DGI Verdensholdet overgår sig selv i aften her i Aarhus. Det er vildt flot gymnastik/dans/performance/spring.
Reumert prisen for bedste mandlige ensemble skuespiller gik til Klaus Geisler. Et kæmpe stort tillykke, både til Klaus Geisler, til @[675334845:2048:Hanne Trap Friis], der dannede ensemblet til forestillingen “Den grønlandske Mand”i sit Teater freeezeProductions, og til Grønlands National Teaterskole, hvor Klaus er uddannet. Vi der så forestillingen, har god grund til at føle os heldige.
Finn og jeg er valgstyrere på valgstedet på Kragelundskolen i dag, og håber på en høj stemmeprocent. Vi lover en venlig og korrekt bistand
Har du erfaring med bæredygtigt byggeri - og kunne du tænke dig at blive timelærer på en klog højskole, så læse mere her:
Endnu en dejlig vandreweekend på Fur - med moler formationer, valmuer, frodig skov og gelænder på trappen til Bette Jenses Hyw.  De to gange, hvor regnen kom, spiste vi pandekager og rabarberkompot hos “På Herrens Mark” og købte skærebrædder af bøgetræ hos Gunnar “Splint”.
Jeg vidste ikke at genåbning af et vanddrevet savværk fra 1796 kunne være så spændende, eller kogning af håndrørt maling, eller slædebygning efter gamle principper. Jeg er så heldig at bidrage til endnu et seminar i Arctic Wood Network i Bardufoss nord for polarcirklen i Norge.
To dage og én nat i Tromsø med besøg i den arktiske botaniske have, en tur med Fjellheis op i sneen 600 meter over byen, besøg på Polarmuseet, som går meget tæt på de mennesker, der udforskede Arktis, orgelkoncert i Ishavskatedralen, besøg i byens flotte bibliotek og i Kunstmuseet.  Tromsø er da en vild og smuk by med en lang historie og en meget tydelig nutid!
Er det nu, du skal prøve at ro i glaskajak på Limfjorden? Forestil dig at glide langsomt med udsigt til alt det liv, der er på bunden af fjorden.  Nu er det muligt.  Kontakt Isabella her
Artiklen argumenterer for kedsomhed med, at netop når man keder sig, så husker man bedre, og kan tage tidligere tanker op på ny. For mig handler det også om at kedsomhed giver plads til flere tanker, flere løsningsmuligheder end den første, som jeg ofte griber, når jeg allerede er i handling. Jeg tænker alt for sjældent: Hvad kunne jeg gøre i stedet? Hvilke alternative tænke- eller handlemuligheder har jeg også?  Gad vide, hvad jeg går glip af ved så ofte og så hurtigt at gå i handling? Jeg vil afprøve mere ikke-handling.
Anders og jeg har været på bilferie til Kolding, Harte, Juelsminde og Ejer Baunehøj. Med Per Vers som musikalsk klangbund hele vejen, og med besøg af nevø/fætter Jacob og hans kæreste, Merethe, mens vi boede på Hotel Koldingfjord. Danmark er dejlig i godt selskab med Anders ❤️
Sikke en god idé!
Min tætteste konkollega gennem hele mit selvstændige arbejdsliv, Abelone Glahn, kigger her tilbage på tendenser og pejlemærker i sine 20 år som selvstændig.  Hun har udrettet SÅ meget for SÅ mange mennesker undervejs, måske netop fordi hun løbende har omsat egne erfaringer til gavn for andre.  Hendes mand, Peter Abrahamsen, har som musiker formuleret, at han “spiller for sine samtidige”. Abelone har gjort det samme - ikke i betydningen “jævnaldrende”, men i betydningen “de der befinder sig samme sted i livet”, hvadenten det er som tvillingemor, selvudgiver, udflytter eller selvstændig. Teksten er fyldt med visdom og sjove observationer.
Børn i Mexico og børn i USA har fået tre nye vipper.  Og der er plads til flere ☀️
Så er jeg igen på seminar med træhåndværkere og museumsfolk frs hele Norden i Arctic Wood Network. Denne gang i Petrozavodsk i russisk Karelen. Tre dage på museumsøen Kizhi, hvor vi får både gammel (læs: afprøvet) og ny viden fra bevaringshåndværkere, bådbyggere, tømrere og formidlere.  Vi bor i gæstehus på en naboø, så dagene starter i en meget lille blå motorbåd. Togturen foregik i et rødt tog fra St. Petersborg og fortsætter i en turkis hurtigfærge fra Petrozavodsk.
Snit og strik!
@[1043183947:2048:Nikolaj Kirk], som jeg har rejst sammen med i Karelen de seneste fem dage skal hjem fra Kastrup Lufthavn til Hurup i Thy i aften efter kl 20.30 Kender du nogen, som han kan køre med? Skriv direkte til ham her
Kender du Frontløberne, og kunne du tænke dig at blive en vigtig del af teamet?  Så er chancen der nu.  Jeg er så heldig at være del af bestyrelsen og vi har gjort os umage med at skabe et klogt og spændende job.  Læs mere her
Nu ved jeg hvorfor jeg især elsker små spillesteder og dagligstuekoncerter!  Jens Klüver og Esben Tjalve på Bent J
Jeg elsker The Julekalender-sprog og -logik!
TAK - til alle venner og familie for lykønskninger i tirsdags.  Jeg er glad og taknemmelig for at kende netop jer! Sandheden er, at jeg udsatte fødselsdagen indtil NU pga workshops i tre af mine yndlingsbyer: Kolding, Svendborg og Vejle.   Lige nu har jeg taget min snævreste kjole på og min smukkeste halskæde fra Cape Town.  Finn har lavet slow-pizza, vi drikker hvidvin og er i gang med at sætte nåle i en globus i alle de lande vi har besøgt.   Jeg er sandelig et heldigt menneske!
Abelone og Peters skønne hus er til salg. Vil I starte bofællesskab, bo tre generationer sammen, eller bare have rigtig god plads både til at leve og arbejde, så kig nærmere på det.  En ting er sikker - I får vildt meget rum for pengene!
En kvinde fra Hviderusland genfortæller sit liv med kjoler. Både egne og de kjoler, som hun har fået igen efter at have givet dem til sin datter og svigerdatter. Jeg passer også godt på mine kjoler  - og på min mors.
Kender du ZETLAND?  Hvis JA - så kom og hør mere om Danmarks pt. mest lovende medie (synes jeg). Hvis NEJ - så kom og mød folkene bag det, og hør mere om, hvordan du kan bruge det.  Kom glad - onsdag den 21. kl. 17.00
Jeg har i år deltaget i Kulturmødet på Mors for første gang. Den første dag var jeg moderator af en samtale om "Gamle håndværk - iværksætteri og bæredygtighed" med et stærkt panel. Jeg valgte at deltage i Kulturmødet alle tre dage. Det er jeg virkelig GLAD for nu.  Jeg hørte vrede og poetiske KATINKA i fire forskellige settings (hvorefter hun gik direkte på barselsorlov), jeg hørte (og sang med) DR''s Vokal Emsemble tre gange, nød forfattersamtaler med Kaspar Colling Nielsen og Svend Aage Madsen, @[238040639572804:274:Billedkunstnernes Forbund BKF]'s debatter om kunstnerhonorarer og fremtidens arbejdsmarked for kunstnere, højtlæsning og strik hos Skals Håndarbejdsskole, Bagklog på P1, et bevægende møde med et feministisk, kinesisk kvindeband der spillede både egne og andres sange om at være usynlige, om seksuelle overgreb og om at være illegal migrant. Vigtigst af alt var måske alle samtalerne på Kulturfjorden, der er udviklet af @[1001312306632661:274:Frontløberne] - "de unge ledere i kultursektoren", "er kunst ung?"  Og så fortsatte vi i weekenden med tre vandreture om Hanklit, Feggeklit og Ejerslev Lagune. Mors er skøn!
I aften har vores yngste svigerdatter, Stine Mikkelsen, modtaget en talentpris ved Design Awards 2019. Vi glæder os til at kende den konkrete begrundelse, men er først og fremmest vildt glade på Stines vegne.
Vil du have mere nysgerrighed, viden og udsigt, så har ZETLAND min varmeste anbefaling.  Jeg er en vågen abonnent siden november 2018
I Det Grønlandske Hus’ telt deltog jeg i går i en workshop med Julie Bach om kunstnerisk brug af sæltarme! Vi pustede, bandt, tørrede, syede løbegange og snørede, og stod til sidst med en transparent men stærk “blomst” i hånden. Julie Bach supplerede med en artist talk om sine kunstneriske projekter - læs mere her www.juliebach.de  En virkelig god workshop.  I kan kontakte hende direkte, hvis I vil have samme oplevelse. PS - vi brugte tarmen fra en gris i går, men de opfører sig vist meget ens - altså tarmene 😉
Frontløberne har samlet en masse erfaringer i denne PROJEKTHÅNDBOG FOR UNGE KULTURSKABERE  Bogen er klog, lækkert sat op, nem at bruge og vildt motiverende.  1. oplag er allerede spredt, så nu crowdfunder vi (ja, jeg er i bestyrelsen for Frontløberne) til 2. oplag, og du kan sikre dig et eksemplar på Projekthåndbog.dk  Vil du selv blive bedre til at realisere idéer?  Eller kender du nogen, der vil?
Parasolhatte, støvbolde (ikke helt så spændende smag, men løftes af soltørrede tomater), havtorn og hyben. Det er næsten det bedste ved at arbejde her fra sommerhuset, at vi kan samle forråd i pauserne. Vandrestøvlen er kun med som målestok. Dén spiser vi trods alt ikke.
Bofællesskaber på landet  - bæredygtighed.  Jeg er med til at planlægge en konference om HVORFOR mennesker ønsker at flytte i fællesskaber i landdistrikter, HVORDAN de gør det, og hvordan LOKALOMRÅDER kan tiltrække netop disse nye naboer. Vi starter med at opsøge bofællesskaber og lave små film om dem. Filmene bruger vi til at finde endnu flere spændende fællesskaber. Hvilke bofællesskaber kender du, der ligger i LANDDISTRIKTER - og som du synes skal have besøg af os?
En meget enkel måde at organisere med-kørsel på:  En bænk og et skilt, hvor du tydeligt kan fortælle, hvor du skal hen.  Hvor kan vi afprøve det?  Læs i kommentarerne om "Kør mæ" bænken i Tandslet på Als :-)
Et dejligt menneske, der også er erfaren socialpædagog eller socialfaglig medarbejder, kan nu blive den 5. medarbejder i Bogruppe 6 i Andelssamfundet Hjortshøj - i et barselsvikariat.  Vores midterste søn, Anders, er en glad beboer i fællesskabet, som vi derfor kender som et godt sted at leve og bo.
The Arctic Wood Network er samlet til seminar i Malye Korely nær Arkhangelsk. Jeg er her for tredje gang, og bliver for hver gang mere betaget af trækonstruktionerne i kirker, huse, brønde og brugsgenstande. Projektet undersøger museers muligheder for at beskytte træhuse som kulturarv, for øget samarbejde med håndværkere og kunsthåndværkere, og hvordan entreprenørskab kan blive en del af løsningen. Og tænk, at det også er et gensyn med gamle og nye venner!
Hvordan arbejder restaureringseksperter med en mølle, der har tjent som kornkværn på et munkekloster siden 1902, men som er slidt både i fundament og vinger? Det fik vi lejlighed til at undersøge i dag.  Resten af dagen blev brugt i workshops med fire kunsthåndværkere på masterniveau. Jeg valgte at træne træmaling med motiver og teknikker fra Mezen-området ved Hvidehavet.  Og så fik vi sandelig sne hele dagen, som en særlig gave.
Man kan blive så glad for en lærer, at man ønsker at få hende med hjem! Sådan gik det for os i dag i en blandet flok fra Karelen, Norge, Finland, Danmark og Arkhangelsk da vi øvede traditionel “mezensk” dekorationsmaling. Spasiba bolsjoj, Lyudmila Shchegolikhina.
Så kom vi i Arctic Wood Network da lige i Russisk regionalTV. Havde de ventet med at filme til næste dag, havde det været i den smukkeste sne. Vi ses bl.a. presse mos ind som naturligt isoleringsmateriale i træbygninger.
Jeg har tidligere anbefalet iværksætter forløbet Power Up, så nu får Nanna ordet. Nanna har deltaget med sin virksomhed, Mikropol:
Måske kan 3D-maling få os til at sænke farten ved fodgængerfelter? - nu prøver de denne udgave i Isafjorður i Island
I mandags protesterede en bredt kollektiv af chilenske kvinder mod de overgreb og den undertrykkelse, der er foregået mod kvinder under de seneste ugers protester mod et undertrykkende styre i Chile. De protesterer foran ministeriet for Gender Rights i Santiago, og retter deres protest direkte mod politiet, anklagerne, dommerne og regeringen.
De nye hjem på landet  - en konferencedag om nye bofællesskaber i landdistrikter.  Du kan læse mere og tilmelde dig her http://www.landdistrikter-skive.dk/landdistriktskonference/  Det koster ikke noget at deltage. Region MIDTjylland betaler, så du skal bare sørge for at komme til Glyngøre :-) Jeg er medudvikler af dagen, så ring bare, hvis du vil vide mere.
Da Anders, vores midterste søn, var klar til at flytte hjemmefra for 12 år siden, var vi med til at starte Jobkollegiet. Vi hørte om muligheden for at have “støttebeboere” i huset, og vil gerne dele erfaringen her. Igennem de 8 år, hvor Anders boede i Jobkollegiet, lærte vi vidt forskellige støttebeboere (alder, fag, interesser og køn) at kende - og de prægede derfor også huset forskelligt med musik, sport, spil, mad, weekendture osv.  Hør her, hvordan Andreas oplever sit bo-liv:
Karlbak er med til at udvikle konferencen "De nye hjem på landet - bofællesskaber i landdistrikter" om to uger.  Vi har fået lavet 6 små film til konferencen, som vi gerne vil dele allerede nu. Det første besøg er på Toustrup Mark, som er et levende bofællesskab der startede helt tilbage i 1970. Min gode kollega, @[548582545:2048:Julie Krog Vistisen] ,har udviklet filmene og er også moderator på konferencedagen.
Så er det i dag vi holder MEET & GREET hos Frontløberne om, hvordan man bliver selvstændig.  Jeg er spændt på at møde alle de gode mennesker og deres kulturprojekter. Der er så meget godt på vej.
“Huset hjælper os til at leve grønnere” - et videoportræt af bofællesskabet Permatopia nær Karise.
Hvem skal være projektleder på Frontløbernes Ungeprogram på Kulturmødet 2020?
Hvordan er det at bo i bofællesskab på landet? Eller i en mindre by som Feldballe på Djursland? Her kan du få et smugkik ind i én af de seks nye film, som vi viser i morgen på konferencen "De nye hjem på landet - bofællesskaber i landdistrikter". Du finder link til mange flere film her http://landdistrikter-skive.dk/landdistriktskonference/program/
LØSNING FUNDET!  Hvordan kan jeg få bragt en telefon til Skive fra Aarhus i dag eller i morgen?  Kender du nogen, der kører eller tager toget derop?  Findes der en kurér-tjeneste.  Gode råd søges.   JEG HAR TAGET RN EKSTRA TELEFON MED HJEM FRA EN KONFERENCE🥵
Kender jeg nogen, der arbejder for at bevare og vedligeholde træ-bygninger i små og større bymiljøer?  Jeg spørger, fordi jeg er blevet kontaktet af kloge mennesker i Skt. Petersburg, som jeg tidligere har arbejdet sammen med. De søger samarbejdspartnere og har allerede kontakt  til en organisation i Letland. Det drejer sig både om bygningerne som sådan, men også om erfaringer med at skabe reel borgerdeltagelse i at beskytte den kulturarv, som træhusene ofte  udgør. Jeg formidler meget gerne kontakt, og har også en foreløbig projektplan, som jeg kan sende. Måske kender du en organisation eller en forening med dette formål, som vil være interesseret i at lære af grupper i Letland og Rusland, der arbejder for samme mål, men ofte på helt andre vilkår.
Tillykke, Annso🎈
Læs den fine fortælling om Helen Leegaards produktion af tasker af 95-97 % genbrugsmaterialer af høj kvalitet. Helen startede GRÜNBAG længe før cirkulær økonomi var blevet udbredt,  og står nu på et solidt fundament både i virksomheden og i forhold til produktkendskab.
BUENOS AIRES Vores rundrejse i det nordlige Argentina og Chile er startet i Buenos Aires. Kulturhuse, Museet for Latinamerikansk kunst, traditionsrige boghandler, kæmpe gummitræer og skønne restauranter fylder allerede sjælene ud. For slet ikke at nævne de gamle metroer og Museet for Vand og Sanitetshistorie (!) der blev en tilfældig, men stor oplevelse.  More to come.
BUENOS AIRES 2
BUENOS AIRES 3 Boghandlen Ateneo er indrettet i et gammelt teater, Gran Splendid.  Scenen er nu omdannet til café, og der er bøger og kunst på alle fire etager.  En boghandel man slet ikke vil hjem fra!
Udbrud af corona-virus kalder på empati.  Ikke på “dem” og “os”-tænkning.  Kinesere er ikke årsag til virus, men de er de umiddelbart mest udsatte.
Så er vi klar til at ansætte den tredje leder i vores ledelsesteam i Frontløberne. Er det noget for dig? - eller for en du kender? - så læs mere her:
Bofællesskaber bliver ikke automatisk til bo-FÆLLESSKABER.  Det ved Almenr meget om, og de deler det her:
Iguazu vandfaldene  Vi har beruset os i nogle af verdens største vandfald. 1. dag vandrede vi mellem dem, over dem og under dem på den argentinske side.  2. dag tog vi over grænsen til Brasilien og travede langs hele panorama udsigten.  Vandkraften anvendes længere oppe af løbet, men her falder vandet 80 meter frit.  Hele området er udlagt som nationalpark, så vi mødte også næsebjørne, aber, leguaner, kæmpe hejrer og sky hjorte.
STREET ART Vi møder mange væg-malerier i Argentina.  Jeg bliver mest optaget af de flertydige:  En rund mand i broget skjorte betragter myrer på sin tallerken?
ARGENTINA - transport I Buenos Aires brugte vi metro og bybusser. Vi fløj til Iguazu, kørte i tog i Nationalparken og med Angels taxa 2 dage i træk. I Tucumán kørte vi i vores livs hidtil mindste og mest raslende taxa, uden sikkerhedsseler og med ryglæn i permanent liggestilling.  I dag har vi kørt 16 timer i langtursbus til Mendoza. De fleste timer i heftig regn og de sidste 100 km med oversvømmede kørebane. Vi er trætte, men glade for at have ændret planer, da det ikke er sikkert at vejen kan forceres efter yderlige 4-5 dages regn. P.S. vi har netop læst, at der kom 46 mm regn i løbet af kun tre timer, og at det udgør 25%  af det gennemsnitlige årsnedbør!
En storslået dag i Andesbjergene op til Puente del Inca.  Gamle togspor og -tunneler, hesteflokke, gentagne broer, sandblæst (ikke -storm!) og skiftende bjergformationer. At vi så forlod bussen én gang for tidligt og missede hovedattraktionen, skriver vi på den sproglige tabskonto 😊
Vi har nu rejst i Chile i 6 dage - med forskellige transportmidler: langtursbus gennem Andesbjergene, metro i Santiago og Valparaiso, taxaer og - bedst af alt - de mere end 110 år gamle funiculares, altså stejle togbaner/elevatorer på Valparaisos stejle klippevægge. Byen har udviklet sig til et gigantisk amfiteater, der vender ned mod en bugt ud til Stillehavet med transportskibe, små færger og havnerundfarts både. Allerede fra 1883 til 1915 blev der her bygget 16 funiculares, som er vedligeholdt og stadig er vigtige måder at bevæge sig i byen på. Arkitektonisk og konstruktionsmæssigt er de helt vidunderlige.
Havnebyen Valparaiso på Chiles Stillehavskyst er bogstavelig talt fyldt med vægmalerier og Street Art.
I dag kørte vi fra San Pedro de Atacama op mellem vulkanerne tæt på grænsen til Argentina. I 4600 meters højde mødte vi flere flokke af vilde lamaer, vicuñas. Vi så også én flamingo på lang afstand. Luften var tynd, men uendeligt klar. På nedturen købte vi frisk ost hos en lokal familie, der spillede deres særlige udgave af petanque. En lille pyntet lama forelskede sig i Finn.  Livet er forunderligt.
Kl. 5 i morges blev vi afhentet i denne rustikke bus og kørt op til verdens højst beliggende gejser område, El Tatio, i 4300 meters højde. Vi skulle have set solopgang mellem 9 synlige vulkaner, men de dukkede først frem af tågen kl 11. Til gengæld så vi vidt forskellige gejser-typer og sprang selv i et hot spring. Belønningen var brunch foran bussen med pandekager, pizza-stykker, æbler med dulce de leche og stempelkaffe 😊 På nedturen til vores by gjorde vi holdt ved laguner med flamingoer, vicuñas, én ørkenrotte og kæmpe-kaktusser, cardónes, der kun vokser 1-2 cm om året, men bliver hårde som træ og anvendes til møbler, kirkelofter og låger.
LAGUNA CEJAR Laguna Cejar er flere adskilte saltsøer for enden af en 18 km lang grusvej. To af søerne kan man se og undres over: tykke lag af salt er dannet gennem århundreder, og de giver enkelte steder stadig plads til åbent vand med fugle. Vi så igen flamingoer på lang afstand.  Den tredje sø, Laguna Piedra, kunne vi bade i. Eller rettere flyde i. Saltkoncentrationen er 250 g pr liter.  Vi kunne slet ikke svømme på maven, men padle rundt på ryggen. Afskylningen bagefter var grundig!
Den seneste uge har vi boet tæt på en meget smuk bygning: Kirken i San Pedro de Atacama er bygget i 1854 og restaureret efter jordskælv i 1951. Loftet er lavet af kaktus-“træ”, der også er brugt til porten. De store kaktusser vokser kun 1-2 cm om året, men danner med tiden en træet, porøs kerne, som anvendes til skåle, rammer og lofter. Porten er surret sammen af lama-læder. Smukke eksempler på brug af lokale materialer.
VALLE DE LUNA - Månedalen Vi brugte vores sidste dag her i Atacama ørkenen i Månedalen. Det er et gigantisk stort månelandskab med klitter, vidt forskellige bjergarter, enorme salthorste og få rester af tidligere minedrift. Alt er gigantisk. Foto nr 3, der er taget af Uffe, vil f.ex. afsløre Finn og mig på toppen af en bjergryg.  Før solnedgang tog vi højere op i dalen til Piedra del Coyote. Det syn kan heller ikke beskrives!  Og nu fortsætter turen ud til vores sidste stop i Antofagasta på Stillehavskysten.
“Inden for fisk og skaldyr er vi meget friske” Skiltet lokkede os ind til frokost i en restaurant kun 50 meter fra Stillehavet med sine pelikaner, måger og enkelt søløve (som vi senere har set flere af)  Dejlig mad, dessertvogn, senior tjenere og firhændigt klaverspil.  Den stolte kran stod som byen, Antofagastas, vartegn lige uden for restauranten.  Og nu har vi kastet os ud i strandlivet.
Tillykke til dig, aller bedste Hanne 🎈
Så er vi på vej hjem til Danmark efter fem uger i Argentina og Chile.  De sidste to fotos viser  1) fire af de tusindvis af pelikaner som vi har fulgt på Stillehavskysten ud for Antofagasta 2) et sidste blik ned på Andesbjergene som vi ellers har bevæget os igennem flere gange, krydset op i 4800 meters højde og konstant beundret vulkanerne i. Tak til en fantastisk del af vores Verden.
Brandbjerg Højskole er kommet i store vanskeligheder, ikke direkte pga. corona-virus, men pga bankens reaktion på hjemsendelse af hele elevgruppen. Læs Asser Amdissens redegørelse herunder.  Jeg kender højskolen og ved, at en lukning vil være et kæmpe tab både for unge og voksne elever. Bliver det  blot den første af flere højskoler, der må lukke pga gammel gæld? Og på trods af stor søgning og en god aktuel økonomi. Jeg ved ikke, hvad vi umiddelbart kan gøre, men vil gerne være med til at skabe opmærksomhed om denne risiko.
Vil du med på højskole på mandag?  Hjemme i din stue?   Så tag med på Brandbjerg Højskole, der åbner fra kl 8 morgen til kl 20 Der bliver live-morgensang, fortællinger og udfordringer på brandbjersk. Jeg er klar fra morgenstunden🌻
Tre brødre fra Trige giver gode råd 💪
Så er der morgensang med gode råd til alle - og denne gang fra MAGT
Er det virkelig nødvendigt at vaske hænderne så grundigt?                                          J A
Har du 4 meter elastisk stof og tid til overs, er her inspiration til hjemmetræning:
Her kommer hjernevrideren, som du er nødt til at prøve kræfter med.   Jeg kom med et kækt bud, men tabte til Sigrun Jónsveindóttir 🤔
Skal vi alle testes for Covid-19 en gang om ugen  i et år?  Min første reaktion var afvisende. Det lyder af tvang, halv eller hel-totalitære tilstande og en industrialiseret løsning.  Efter at have læst forslaget fra den engelske forsker, Julian Peto, flere gange, bliver jeg mere positiv. Det kan (måske) spare mange menneskeliv og megen frygt. Det kan åbne vores arbejdsliv, skole, uddannelse og økonomi op på et ”oplyst” grundlag. Og det kan i stort omfang foregå med anvendelse af eksisterende teknologi, der allokeres til nye formål. Og det sidste er måske det, der kræver allermest samarbejde fra os alle: at flytte teknologi, arbejdskraft og viden ind i en fælles løsningsmodel. Det skal hentes fra forskningsmiljøer, uddannelseslaboratorier, eksisterende kontrolinstanser på helt andre områder og kræver opkvalificering af et stort antal mennesker til specifikke opgaver.  Der er heldigvis mange løsningsscenarier i forslag i disse dag, og dette anbefaler jeg gerne i hvert fald at læse:
Netop....
Vi er klar på Tranum Strand
"GENSTART din virksomhed - og gør det klogt"  På fredag holder jeg webinar for Business Kolding, og du er velkommen til at deltage. Læs mere her https://www.businesskolding.dk/arrangementer/genstart-din-virksomhed
I dag bringer Aarhus Stiftstidende fortællingen om, hvordan min kloge, diskrete og varme svigerfar, Svend Aage Lyck, for sin indsats under 2. Verdenskrig blev dekoreret af den engelske King George med en MBE, Member of the Most Excellent Order of the British Empire.  Finn er sammen med sine søskende, Jan og Kirsten,  blevet opfordret til at fortælle historien, og vi har været i gemmerne for at finde de vigtigste fotos frem. Det er en tankevækkende fortælling både om at organisere sig i forhold til, hvad man vil kæmpe for, men også om alder. Min svigermor, Rosa, var kun 21 år, da Svend Aage måtte forlade landet, og hun kunne ikke risikere at tale med nogen om det, eller blot dele sin bekymring. OBS! - teksten er nu affotograferet og lagt ind på de næste tre fotos, som forhåbentlig bliver læselige - måske ved at vælge en større skærm.
I fredags holdt jeg morgenseminar om GENSTART DIN VIRKSOMHED, og har lige siden fået spændende ideer og reaktioner tilbage på det.  Flere har spurgt mig, hvor man finder optagelsen - og svaret er HER:
Vil du ... se....Beethovens 5. Symfoni ?
Min årlige solo-strand-travetur fra Tranum Strand endte ikke på Løkken NordStrand, som den plejer, men inde i landet bag Saltum Strand. 31.170 skridt.  Skal man ikke have særligt udstyr? Jo, 20 år gamle støvler, en stram hue og en stor vandflaske kan anbefales.  Er der overhovedet noget at opleve?  Ja.  Skiltene er inspirerende, sømærkerne ikoniske, badehusene i Blokhus er historiske, fod- og bølgesporene skifter hele tiden, smukke fjer, skaller og sten, sølvgråt drivtømmer og skiftende fugle, som altid bringer mig i tvivl: var det nu en ...?  Glem ikke fodbad og sildemadder på terrassen bagefter.  Jeg holder aldrig op med bare at gå.
Vi søger en barselsvikar til vores ledelsesgruppe i Frontløberne.  Er det dig vi søger? Eller en du kender?   (Ledelsen og bestyrelsen bringer faktisk 5 nye børn til verden i 2020 - det må da blive en helt særlig årgang 😉)
Vadehavscentret åbnede igen i tirsdags. Mandø er klar til at tage imod gæster, og området er en stor oplevelse.  Tidevandstabellen fortæller meget enkelt, hvornår man selv kan køre til Mandø ad Låningsvejen, men når der er østenvind som nu, er det slet ikke nødvendigt at kende tidevandet, da vandet er presset ud.  Vi anbefaler varmt at bo og spise frokost på Mandø B & B. Det gjorde vi, og vi cyklede øen rundt, tog en traktortur ud på Koresand og sluttede 1. dag med at nyde solnedgang fra diget. Næste gang vil vi sejle med amfibiebåden “Mandøpigen” enten til Kammerslusen eller på sæl-tur.
Færøerne findes faktisk - og åbner for gæster fra Danmark den 15. juni.  Er det mon i år, du vil derop?
Fem grønlandske og danske kunstnere arbejder netop i disse måneder med at skabe Å N D E H U L L E R - en fælles udstilling, som du kan høre mere om i videoen.  Den åbner i Det Grønlandske Hus i Aarhus i september 2020 og fortsætter i Ilulissat Kunstmuseum i 2021 Vil du sikre at der bliver et trykt katalog, kan du allerede nu være med til at crowdfunde til trykning. Find linket i teksten fra Det Grønlandske Hus herunder.
Håndvask - trænger du til ny inspiration?
Tillykke, kære Petra - og tak for den smukke orkidé, som du gav mig sidste år og som stadig stortrives i vores hus
Glæder du dig også til udstillingen ÅNDEHULLER i Det Grønlandske Hus i september? Og vil du også være med til at sikre et vildt smukt KATALOG?  Så læs mere her:
Du skal høre Casper Erics "Tale til ungdommen"  Den rører mig dybt, og jeg tænker, at den OGSÅ er til alle vi midaldrende, etablerede og på visse måder priviligerede.  Har vi rigtigt forstået, hvad det indebærer, at vi er forbundne med Verden?
Er du klar til at blive overrasket? Hvor store er verdens nationer i udstrækning/landmasse?   Australien er betydeligt større end Indien.  Sverige er større end Italien.  Antarktis er større end Kina.  Brasilien er betydeligt større end USA. Og Rusland udgør så langt den største landmasse.
Løsning er fundet.  Tak for alle invitationer og ideer  TÅSINGE Overnatning på Tåsinge i aften?  Kender jeg nogen, der udlejer et værelse til to glade vandrere mandag den 13. juli?  Gerne inærheden af Øhavsstien, evt. Lundby Vi kommer fra Fyn og fortsætter mod Rudkøbing, men mangler én overnatning.
LANGELAND 4 dages vandretur blandt vilde heste på Sydlangeland, smukke fyrtårne, uendelige strande, bøgeskove, havnecafeer og et sjovt hostel på Langelands Kaserne.  Vi vandrede to dage på Øhavsstien fra Lohals til Rudkøbing, og to halve dage omkring Langelands sydspids og op langs den vestlige kyst.  Vi er solgt til Langeland!
Vi kan varmt anbefale overnatning her på Langelands Kaserne. Det var en kaserne! - så du får en seng, adgang til baderum, køkken og toilet, plus en masse søde mennesker.  Det er en fin base at opleve Langeland fra.
Et dejligt gensyn med Pompeji-udstillingen, og nu sammen med vores grandniecer på 12 og 14 år.  Den taler til alle generationer.
Havbunden i  “vores” Jammerbugten kortlægges nu bl.a. for koraller. Bliver det mon muligt at forbyde fiskeri med det ødelæggende bomtrawl?   Spændende artikel i The Guardian med masser af forklarende fotos taget bl.a. med en undervandsdrone.
Kender I Bardoks Sommerrestaurant i Den Gamle Præstegaard i Svejstrup.?  Vi spiser derude torsdag aften, og der er mange andre gode arrangementer. Find programmet her.
Bofællesskab/kollektiv i Lystrup nord for Aarhus.  Er det nu du vil flytte i bofællesskab, er der her en rigtig fin anledning til det.  Jeg kender Julie, og ved at når hun siger god for huset og fællesskabet, er det godt!
Stor lejlighed til leje i større bofællesskab i Svejstrup Gl. Præstegaard.  Vi kender en af ejerne, Mette, og har besøgt deres skønne sommerrestaurant.  Dejligt, dejligt sted og mennesker.
I mit tidligere kontorfællesskab i Mejlgade er Lines rum nu til udleje på deltid.  Det er et smukt lokale, god adresse, som alle kan finde! og dejlige sambo'er.
Er det nu, I vil flytte ud i det åbne, grønne landskab i en mindre by?  Jeg kender Abelone og Peters hus, og synes at det er en perle - med virkelig meget plads!
På mandag er der fuldmåne. Også i Skive. Vil du sejle i glaskajak - måske for første gang i dit liv? Så kontakt straks Isabella herunder ....
Strandglas  Får du også øje på slebne glasstykker, når du går på stranden? Putter du måske glasset i lommen og tager det med hjem?  Så kan du nu bidrage til to kunstnere, Heidi Hove og Jens Axel Bech’s udsmykning til Ny Bispebjerg Hospital.   Min mor startede traditionen med at samle strandglas i vores sommerhus for 46 år siden, og vi andre er fortsat.  Min morgentur gav et lidt større, men kantet  glasstykke, plus to små skønheder, der er blevet slebet i havet gennem mange år.  Nu har vi givet en del af vores samling til den nye udsmykning (men har stadig tre glas i et vindue)  så flere kan glædes over farvespillet.
Den skønneste stuekoncert med NYE MENNESKER. Det er spoken words og musik fra øverste hylde. Hold øje med dem!
I lørdags skinnede solen klart og det var næsten vindstille, da jeg sluttede dagen med BridgeWalking  på Den Gamle Lillebæltsbro sammen med en skøn flok selvstændige ergoterapeuter. Broen er virkelig interessant,  både som ingeniørkunst, som transportvej og som udsigtspunkt. Det er den  “nye” Lillebæltsbro, der ses i baggrunden.
Hvad har et kunstnerisk vækstlag brug for - for at kunne gro?  Læs Kim Grønborg fra 19C
Vil du bo i et skønt naturområde mellem Aarhus, Silkeborg, Horsens og Vejle?  Vil du bo i et varmt landsbymiljø med kort afstand til en friskole?  Så skal du kikke nærmere på dette hus, som @[100004401691376:2048:Marianne Buus] har til salg:
Taler og skriver du færøsk? Er du studerende i Aarhus, og vil du være med til at analysere fritidslivet på Færøerne. Så er der her et studiejob til dig:
Jeg har lige forladt Svalegangen efter at have set BLOK 4 og Udsigt - to af de fem forestillinger som Hanne Trap Friis satte op i Nuuk sidste år. Stærke, kloge og berørende forestillinger. Køb billetter, hvis du kan. Jeg ved ikke, om der er flere billetter i Aarhus, men forestillingerne turnerer.
Overvejer du at blive selvstændig? Helt eller delvist? Er du 55 år eller mere? Så er den kursusdag lige for dig. Den er rettet til mennesker i Mediebranchen, men mange andre vil have glæde af den. Læs mere om dagen med Abelone her:
I hvilke situationer kan man vægte “sagen” tungere end lokale guiders sikkerhed? Hvad er mål, og hvad er middel i Mads Brüggers film MULDVARPEN. Læs Mette Holms kloge kommentar her.
Hov, TV-MidtVest, her mangler vist lige en forklaring! Hvilket “princip” er det, der betyder at musikere skal arbejde gratis for jer?
Tillykke USA
Problemer blev straks løst!  Læs Pernilles forklaring herunder, eller spørg mig, hvis du får samme problem.   Hvem kan hjælpe mig med at aktivere knappen "polling" i min bundbjælke i zoom?  Jeg har en PRO licens, har admin-status og har aktiveret funktionen "polling" i "account settings", men får stadig ikke ikonet frem, selvom jeg er vært. Efter at have tilbragt 50 minutter på support linjen, har jeg nu brug for hjælp fra en rigtig VEN
Det her er årets film for mig! En ren perle fra Nord-Makedonien. Det er Øst for Paradis' egen filmimport, og den stiller spørgsmål til traditioner, religion, køn og magt. Lyder det bekendt? - det er det overhovedet ikke!
Heavy Metal strikning, skal det være en del af fremtiden?  Jeg ser for mig GØTA FESTIVAL på Færøerne, Aagaard i Thy eller ALIVE gøre det til en ny tradition.  Og så er jeg altså ret vild med finner (og deres gæster)
Har I brug for møbler i din forening, din klub eller dit projekt, så kan I tage på tur til Ovartaci House i morgen. Læs det fine opslag herunder.  Gode møbler er ikke ligegyldige.  De bidrager til gode møder, gode værksteder og styrker lysten til at mødes igen.
Samtaler om Tåge - er en udstilling af ny færøsk kunst i Nordatlantisk Hus. Udstillingen er kurateret af Kinna Poulsen, og de enkelte kunstnere træder tydeligt frem. Brug god tid på den gule væg, der repræsenterer bredden af Steinprents værker. Mange kunstnere var helt nye for mig, men jeg nød også helt nye værker af Randi Samsonsen og Hansina Iversen.
Støtter du også genanvendelse af ressourcer, når det bliver helt konkret, jordnært og arbejdsomt, så hør hvad @[1246471879:2048:Rikke Ullersted] forklarer, og giv The UPCYCL din stemme.  Det gør jeg.
Hvem er vores nye praktikant i Frontløberne?  Læs her  - og aftal et besøg med Mathias Brander Skovsted og @[1313037675:2048:Sofie Bach], hvis du vil vide mere.
Er du klar til at høre Eivør  synge “Sig nærmer tiden”
Sikke et dejligt julemarked i ny version - med drejeskive-film på portloftet!
Lov om fri abort gik igennem i senatet i Argentina i går - som en kæmpe sejr til alle, der har kæmpet for det i årevis. Elsa Guerrero, som vi besøgte i Tucumán i februar i år, skriver “Vale la pena - se gano”, frit oversat: “Det var umagen værd - det betalte sig”  Indtil nu har der kun været adgang til abort i Cuba og Uruguay, men sejren i Argentina styrker mulighederne i det øvrige Latinamerika.
Så fejres den frie abort i Argentina! Og alle ved, at det først og fremmest vil betyde FÆRRE ILLEGALE aborter. Færre livsfarlige, ukvalificerede og skjulte aborter. Det er en stor sejr.  Frit oversat: Vi kan ikke rumme glæden i kroppen, i dag er vi lidt mere frie. Aborten er blevet lov. Vi vandt det på gaderne. Nu går vi efter det hele!
For 2 år siden rejste vi med tog fra Varkala til Kottayam i Kerala i det sydligste Indien. Vi kom fra vores nevø, Jakob, og Priyankas eventyrlige bryllup, og havde boet fem dage i hotel på stranden ud til Det indiske Ocean. Nu ville vi op i bjergene og finde theplantagerne.
Du behøver ikke bekymre dig. Læs her, hvad min ven, Ronan, skriver om IKKE at bekymre sig.  Når jeg skriver "ven" betyder det slet ikke, at vi ses ofte. Vi arbejdede sammen for 15 år siden, og jeg vidste faktisk ikke engang, at han havde været alvorlig syg. Men han er min kloge ven.  Og der findes ALTID en måde at danse på ......
Med risiko for at spamme jer med to år gamle minder fra Kerala i det sydlige Indien, deler jeg disse portrætter af tre smukke tjenere fra Kaffearbejdernes Kaffehus i Kottayam. Hvad er der lige sket med den  danske herremode? Er der inspiration at hente her?
Har du varmt tøj eller støvler, som du ikke behøver?
60 aktive netværk i Dansk Magisterforening søger en ekstra konsulent. Du bliver nærmeste kollega med min gode samarbejdspartner, og din arbejdsplads kan enten være Aarhus eller København. Måske skal du lige læse dette opslag grundigt igennem.
😉
Er du også ved at være lidt mør i dit hjemmekontor? Eller trænger du bare til at skabe nye vaner? - så har Signe Bjørg Lyck og Pia Hauge Bentsen samlet 100 gode ideer lige til dig.  Listen er publiceret i november 2020, men nogen af os trænger måske liiiiiiige til en genopfriskning. Og så er Signe for øvrigt én af vores dejlige svigerdøtre.
De seneste 5 uger har Facebook mindet mig om, hvor Finn, Uffe og jeg rejste rundt i Argentina og Chile for præcis et år siden. Og netop i dag er jeg nødt til at dele oplevelserne fra Atacama ørkenen, fra geyserne, de vilde lamaer og store fåreflokke.
Fantastisk nyhed for os alle.  Især med tanke på alle de spændende nabo-samarbejder, der kan opstå med både nye og etablerede kulturmiljøer i Thy.
Hvem vil arbejde i smukke Ilulissat i Grønland denne sommer?
Eksperimenterende, konceptuelt dansk design - bygget på fremragende håndværksmæssig kunnen og materiale kendskab.  I går blev udstillingen Mindcraft Project 2021 åbnet for alle. Den er (selvfølgelig) digital i år. Skynd jer ind og mød alle de 10 meget forskellige bidrag.  https://mindcraftproject.com/exhibition/edition-2021/ Jeg har været så heldig at kunnet følge Stine Mikkelsens bidrag blive til, da Stine er vores yngste svigerdatter  https://mindcraftproject.com/designer/stine-mikkelsen/ Der er så meget godt på vej i den danske designverden.
Er der virkelig nogen, der har fået for meget hjemmestrik?  😊 Ikke mig!
Nu er der kun 2 dage til vi holder infomøde om vores opbakning og kontorpladser til 3-4 nye selvstændige.  Søndag aften kl 19-20 kan du høre alt om den nye mulighed.  Meld dig som “deltager” her og så ses vi søndag.  .......:........,,,,,.................................          Gad vide, hvem der går rundt i 8270 Højbjerg med tanker om at blive selvstændig?   Vi er tre erfarne selvstændige, Thomas, Metin og jeg, der gerne vil hjælpe nye selvstændige godt i gang i vores lokalområde. Her kan du læse mere om muligheden.
Nu er der kun 2 dage til vi holder info-møde om at blive selvstændig med opbakning fra Thomas, Metin og mig. Søndag aften kl. 19-20 - du finder link herunder.
I aftes holdt vi infomøde om den nye mulighed for at blive selvstændig, som vi starter i maj måned.  Hvis du ikke kunne deltage, eller gerne vil høre mere, så kontakt mig direkte på mb@karlbak.dk, eller send en besked til 40 26 42 37, så jeg kan ringe dig op.  Vi modtager fortsat ansøgninger.
1000 nye eksemplarer af  HACK DET! - verdens bedste håndbog i at lave kulturprojekter.  Nyd Mathias’ introduktion i fuld længde, og skynd dig så at købe bogen, mens den kan fåes.
Hvad enten du planlægger at tage på Litteraturfestival på Anholt til august eller ej, så læs lige denne tekst af Inger Christensen:
Jeg elsker bøger!
Har du besøgt The Mindcraft Project 2021 for nyt, udforskende og eksperimenterende design fra Danmark. Udstillingen er digital, og kan opleves her: https://mindcraftproject.com/exhibition/edition-2021/ Tag turen rundt i udstillingen, og gå især ikke glip af @[730839596:2048:Stine Mikkelsen], Mette Schelde og Kasper Kjeldgaard
Lynggaarden er til salg.  Det er en lejrskole, der ligger 400 meter fra vores sommerhus ved Tranum Strand i Hanherred.  Du kan læse alt om huset, faciliteterne og beliggenheden på hjemmesiden herunder.  https://lynggaarden.dk/   Huset er udbudt til 1.8 mio. kr, og da det ligger på lejet grund, skal der derudover betales ca. 30.000 kr. til staten i årlig leje. Huset kan købes til udlejning til lejrskoler, storfamilier mm. Men hvad nu, hvis den blev købt som fælles sommerhus for 4-6 familier, eller 10 voksne?   Jeg har ikke anden interesse i salget, end i at have og få gode naboer, og skynder mig derfor at dele med netop jer.  Alle henvendelser vedr. købet skal ske til nuværende ejer, Bent Hessner, 40 85 79 19 eller hessner@vrcenter.dk
Hvem vil arbejde med nye arrangementer i Spinderihallerne i Vejle? Del gerne.
Er du sygeplejerske? Og vil du arbejde i Sydgrønland? Så læs lige her ...
Hvem skal være ny værkstedsleder/underviser på Glas-og Keramikskolen på Bornholm?
Har du set dette smukke hus?  - til den store familie eller til et mindre bofællesskab.
Jeg er til afgangs-readings på Hippodromen med “mine” studerende på Scenekunstskolens dramatiker linje. Johanne Petrine Reynberg har ladet tre søstre genfortælle Odysséen. Jeg er allerede dybt bevæget og skal nu ind og høre Josephine Eusebius’ tekst “Græder du?” Glæd jer til ny dansk dramatik.
Er du interesseret i Grønland lige nu, så kan du i weekenden se fem meget forskellige forestillinger, der alle foregår i Nuuk, Grønland Det foregår i Det grønlandske Hus, og er sat op af Hanne Trap Friis i Teater Freeze Production. Jeg har allerede set den blændende “Udsigten” med og af Makka Kleist, og vil se de øvrige fire forestillinger fredag aften.  Men du skal vist skynde dig, hvis du vil have en billet.
Vil du se 5 korte, aktuelle og meget forskellige teater forestillinger med udgangspunkt i Grønland, så har du to muligheder i Aarhus: Lørdag den 19 kl 13 Søndag den 20 kl 13 Jeg har set forestillingerne i aften i Det grønlandske Hus, og er meget inspireret og berørt.
Spændende artikel med Stine Mikkelsen i the Journal, illustreret med flotte fotos af nyere værker
Patrick arrangerer igen March mod Ensomhed, og jeg går med torsdag den 16. september fra Galten til Aarhus. Oplevelsen af ensomhed kan være tung og kan skade sundhed og trivsel. Vi kan allesammen lave små bitte handlinger for at modvirke ensomhed. Kig på kortet i Patricks opslag og overvej, om du vil gå med på en strækning. Sammen.
Vil du bo i kollektiv i juli og august i den nordlige del af Aarhus, nemlig Lystrup - så læs mere her:
Stort og dejligt  hus til salg i smukke Svejstrup. Kender du nogen, der skal kende denne mulighed, så del endelig.
Tillykke Hanne - med et minde fra én af de gange, hvor vi sammen har prøvet at påvirke det politiske niveau til at forstå værdien af mikrovirksomheder og iværksætteri 🇩🇰
Læs artiklen, hvis du vil lære mere om at bruge sine livsmuligheder.  Jeg har kendt Ask hele hans liv og har den varmeste respekt for ham, både som formand, som far og som menneske. Og så synger han virkelig godt 🌺
Har du været til koncert med NYE MENNESKER? - det har jeg to gange, og nu vil jeg sandelig afsted igen!  Finurlige og vigtige SPOKEN WORDS, fed musik og DEJLIGE NYE MENNESKER.
Tusind tak for alle jeres hilsner til min fødselsdag.  I rørte mig dybt ved at skrive fra Portugal, Finland, Grønland, Nordvest-Rusland, Norge, Island, Holland, Færøerne, de svejtsiske alper og alle egne af Danmark.  Tak, dejlige venner og familie.  Jeg fejrede dagen med kage-og bærbord i haven, og fortsatte med forestilling på Aarhus Teater samme aften.  Jeg ELSKER at starte nye år!
Vi går ad Gendarmstien fra Padborg til Skovby på Als. Fem dage á 20 km gennem høje bøgeskove, over strandenge, langs vildsvinehegnet på den tysk-danske grænse, under høje klinter, ud på badebroer, op til fyrtårne og ind i et gammelt smukt teglværk. Sikke en vidunderlig landsdel, og vi har stadig dag 4 og 5 foran os!
Jeg er blevet fan! Altså rigtig fan af denne skønne duo, som serverer kloge, sjove og melodiske spoken words og fed rytme.  Det er på torsdag den 16. september i Beder, og der er stadig billetter. Skynd dig!  Vi kommer 7 i to biler 🚗🚕
Kald mig bare Maria ☀️
Lige midt i Aarhus findes en verden af dramatisk skrivekunst.  Nu har du chancen for at kigge ind, lytte og måske få nye vinkler på menneskelivet.  Jeg er så heldig at kende både Regina Rex og Thor Gunnar Wendtland Henriksen, og giver dem min varmeste anbefaling. Da jeg desværre ikke selv er i Aarhus på mandag, må jeg i stedet anbefale alle I andre at vælge en helt særlig aften med og om talent.
Hvem skal være vores nye leder i Frontløberne? I opslaget kan du læse meget mere om huset, miljøet og ungekulturen, der vokser vildt, så jeg siger bare … læs!
Kunstnernes Efterårsudstilling 2021 i den smukke bygning “Den Frie Udstilling” over for Østerport viser værker af 80 kunstnere. I dag var jeg så heldig at få min egen “artists talk” fra min norske ven, Berit Myrvold. Jeg kunne spørge til hele den kunstneriske proces, til tvivlen, destruktionen, ændring af maleprocessen fra gulv til bord til væg, transport af det ufærdige billede fra atelieret i Sverige til den norske hytte, og om hvorfor titlen forblev “Udsigt til de lykkelige Øer”.  Tak.
Så er der fire dage tilbage, før ansøgningsfristen udløber for vores nye lederjob i Frontløberne. Læs alt om jobbet her i opslaget
For 8. gang rejser jeg til Færøerne, og denne gang for at mødes både med dygtige iværksættere indenfor sundhed og med mindre turismeaktører. Jeg glæder mig max. og føler mig igen meget heldig ☀️
Den smukkeste indflyvning til lufthavnen på Vágar.
Hvor regnbuen ender… ligger Hugskotið, det skønneste StartUp- og iværksætterhus i Torshavn.  Set fra færgen til Nolsoy i dag.
Nólsoy har længe stået på min ønske-ø-liste, og i dag blev det muligt at sejle de 20 minutter med “Ternen” fra Torshávn til Nólsoy. Selvom jeg ankom uden for sæsonen og derfor gik glip af øens sommerliv, mødte jeg spændende huse, utrolige historier og dejlige mennesker. Se selv.  Trillebørerne kan lånes til bagage og indkøb - bare man hænger dem på plads bagefter.
Så måtte det jo ske!  Smittetallene på Færøerne er steget støt gennem den seneste uge, og i går blev alle vores offentlige arrangementer heroppe aflyst. Tilbage er kun de mindre og uformelle. Vi er enige med vores dygtige arrangører, Hugskotið og VisitThorshavn om at gennemføre workshops og oplæg i januar -22 i stedet.  Men ærgerligt er det da!  Det giver os så bedre tid til at mødes med flere spændende mennesker, og til f.ex. at besøge Glasir, den kombinerede gymnasium-erhvervsskole-tekniskskole bygning, og til at besøge Runavik, Klaksvik og Fuglafjorður i morgen.
Tillykke med din dag, Rasmus 🍇 Jeg er på Færøerne i denne uge, så du skal have et foto af verdens første undersøiske rundkørsel,  som er kunstnerisk “befolket” og har alle farver 🌈
Vores sidste dag på Færøerne i denne omgang brugte vi til en biltur i dagsregn rundt på øen Streymoy. Vi kørte langs Tågernes Dal op til Kvivik og Vestmanna, kørte tilbage og vestpå gennem Kollafjorður, op til Haldarsvík, langs vandfaldet Fossá, (som løber opad når det blæser stærkt). Vi vendte om, da vi nåede “surfers paradise” i Tjørnuvík med den sorte sandstrand, og på hjemvejen nød vi snesevis af små og store vandfald. Vi benyttede også anledningen til at krydse den såkaldte “Atlanterhavsbro”, der forbinder øerne Streymoy og Eysturoy over åbent hav.  Sikke en dejlig dag! De fleste fotos skal du forstørre virkelig meget for at se får, småhuse og mennesker.
Er der andre end mig, der vil have nye øjne på egen LinkedIn-profil  og i det hele taget på sober og relevant brug af LinkedIn i arbejdsmæssig sammenhæng?  Så er der her en mulighed for at få adgang til Abelone Glahns kloge råd.  Jeg kommer!
På lørdag får jeg chancen for at debattere som del af Iris Bakker Studios KUNSTENS VÆRDI FOR X Emnet får et særligt tvist, når vi skal tale om kunstens værdi for kunstbranchen selv!  Jeg samler derfor inspiration og viden i disse dage.  Hvad tænker du?  Har kunsten en særlig værdi for kunstbranchen selv?  Har kunsten KUN værdi for branchen selv?  Og hvem består branchen i øvrigt af?  Kom og vær med på lørdag kl 12.30
Så er der igen vanter fra de dygtige russiske strikkere, Maria og Tatyana i Arkhangelsk, til salg i Højkant.
Så fik vores yngste svigerdatter, Stine, et 2-årligt legat fra Statens Kunstfonds karriereprogram, Den Unge Kunstneriske Elite.  Det er vildt glædeligt, at Stine nu kan søsætte nye projekter og kigge længere frem.  Og så er det en virkelig KLOG INVESTERING i talent, ihærdighed og retning.
Finurlige miniaturer
