: God morgen. Gitte - aner det heller ikke.
Tusind tak for jeres hilsner i dagens anledning. Jeg har hygget mig med den nærmeste familie hele dagen.
Glædelig jul og godt nytår ønskes I alle
Godt nytår til jer alle. Pas godt på hinanden derude..
Tusind tak for de mange hilsner. Det har været en dejlig dag
Fantastisk koncert med Santiano i Skovdalen i Ålborg i går
Været i Ålborg for at se Dirch. En rigtig god oplevelse (på godt jysk 😉)
I ønskes alle en glædelig jul samt et godt nytår.
Godt nytår til jer alle.
Tusind tak for alle hilsnerne i går. Jeg havde en dejlig dag sammen med den nærmeste familie😃😎
Hørt på bådmessen i Fredericia i dag: Nogle par havde været oppe at se X'erne og på vej derfra sagde den ene kvinde: "Kan vi ikke lige gå ned for at se Bevarierne. Så bliver jeg så glad for vores egen båd". 😃
Mmmh..... Så var der en, der fik aftensmad...
Merry Christmas and Happy New Year to everyone.
Tusind tak for jeres hilsner i går. Fødselsdagen er blevet fejret over de sidste to dage sammen med den nærmeste familie. Vi er jo tre der har fødselsdag tre dage i træk😏
Tidlig lørdag morgen i Hobro
Glædelig og godt nytår til jer alle, både nær og fjern
Tusind tak for de mange hilsner. Jeg havde en dejlig dag.
Tusind tak for de mange hilsner i går.
Glædelig jul og godt nytår til alle både nær og fjern.
Tusind tak for de mange fødselsdagshilsener jeg fik i går.  Jeg havde en dejlig dag.
Finetto. UFO endelig færdig.
