har været ude at svømme i skønne bølger i Lillebælt.
er rigtig træt af at være syg - burde nyde solen og ikke sengen
er nærmest rask og nyder nu regnen!!
haft fantastisk weekend. Hvorfor er der egentlig ikke flere af dem på en uge??
har nærmest været i Afrika i dag. Har i hvert fald set dyr derfra i Giveskud
tæller ned til efterårsferien
glæder sig helt vildt til en weekend i København - hvor mand og børn er byttet ud med veninde og bror + svoger. Genialt
netælling til efterårsferie - juhuuuuuu
nyder bare det hele
er lykkelig over alle vores huller i huset. Nu er der direkte hul fra øverste etage og helt ned i kælderen!!!
er stadig lykkelig for mine huller i huset, men mindre lykkelig for støv
er så træt af støv..............
har slet slet ikke tid til at være syg
blev puttet af børn og vækket med nybagte pandekager - skønt med store børn
måtte fælde en glædeståre over valget. Syntes det er stort
har lige vasket den fjerde mobil i vaskemaskinen. Hvornår fås de vandtætte?????
synes det er fantastisk med omsorgsdage og mange børn
er man gammel, hvis man bliver rørt når ens barn siger mææææ i årets krybbespil?????
er så klar til jul - og ønsker alle en glædelig jul
siger tak for alle de søde fødselsdags-hilsner. Har haft skøn fødselsdag på Fanø - behøver jeg at sige, at solen skinnede hele dagen
glæder sig til at fejre det nye år med gode venner
tror ikke året kan starte bedere; X-Factor, Bech og så er der søndagsåbent i Ikea!!!
glæder mig pludselig til at starte i morgen
nyder sofaen, mens børnene bager pandekager:-)
så er 5 ud af 6 syge i familien!!!!
yes - 5 er helt raske og der kommer Beck
har haft fantastisk ferie.  Men den må nu gerne være lidt længere
nyder at børnene selv handler ind, og nu er i gang med at lave aftensmad.
glæder sig så meget til, at vi igen har en bil der kan køre
får besøg af god ven fra Grønland. Glæder mig
har haft fantastisk dag på billedskolen - og glæder sig nu til Beck
skal i Mungopark i aften med god veninde - glæde mig.
yes - så skal der køres bil igen. 3 uger uden bil er måske milijøvenligt, men også ret irriterende...........
Elsker denne tid, med alle disse skønne fridage
Så er der sat 4 liter hyldeblomstsaft over til hvidvinen, som skal nydes på altanen. Fantastisk
NYDER dette skoleårs første weekend. Rigtig god opfindelse.....
Regn regn regn. Godt jeg sidder i Rom om 3 dage:-)
Yes yes yes. Så er døren i. Er pludselig blevet meget nemmere at komme ud på terassen....
Godt terassen er iorden, for nu er kælderen pludselig blevet til et stort hul og hele huset lugter af kloark...............
Fantastisk. Nu nærmer tiden sig, hvor køkken og stue ikke mere ligner et sløjdlokale:-)
Elsker bare sne.............
Så er alt hvis klar..... har efter megen søgen fundet de sidste julegaver, som var gemt lidt for godt!!! Glædelig hvid jul til alle
Tusind tak for fødselsdags-hilsnerne. Har haft en skøn dag og NYDER fortsat den lange ferie:-)
Er så en af dem, der er hoppet med på sømmåtte-dillen. Men hvor afstressende er det egentlig, når man ligger med et mantra: "Fuck det gør ondt, fuck det gør ondt, fuck det gør ondt"!!!
Endelig - Wallander på svensk. Så er tirsdage igen ved at være gode.
Fantastisk dag med to skiture. Er pludselig helt glad for næste uges vejrudsigt
Hvor er den danske vinter dog pragtfuld i år:-)
Startede dagen med 1 time på ski - så kan det vist ikke blive bedre:-)
Mærkeligt at ham Frederik ikke snart ringer - nu har jeg bået stået på ski og løbet på skøjter, helt uden doping og næsten uden at falde....
Yes - fridag og Wallander. Hvad mere kan man forlange af en tirsdag!!!
Yes - skal 3 uger til Grønland til sommer alle 6. Har åbenbart ikke fået nok af sneen - eller nok af banklån!!!!
Er måske dumt at gå så meget op i sit arbejde, at man ligefrem falder og slå ben, arm og ryg så meget, at det gør ondt at gå, stå og ligge (og hvad fanden gør man så lige???). Og det var ikke idræt - men ordklasser!!!
Håber ny svensk krimi er på højde med Wallander og Beck....
Mærkeligt at man kan være helt vild glad for nyindkøbt Wii fit, når den fortæller en at man er overvægtig og har en alder på 52!!!!
Elsker simpelthen Wii fit. Er på en uge gået fra en alder på 53 til 29:-). Er spændt på om jeg om en uge findes som en undervægtig teenager......
Gar rundt i bikini og pakker hue og vanter til ferien!!!
Har haft fantastisk ferie i Grønland. Det har bare været så perfekt, selv vejret. Men også fantastisk at man kan købe agurker herhjemme der ikke koster 30 kr!!!!
Yes - så er 4. forældremøde ud af 6 forbi senere i aften - og ny svensk krimmi:-) Glæder mig
Jeg har fernisering på lørdag på Åbenrå seminarium (sammen med 14 andre). Så hvis der er nogen der befinder sig i det sydlige Danmark på lørdag, er I meget velkomne. Der er fernisering kl. 14 til 16.
Så er jeg klar til udstilling i morgen, og en weekend i selskab med gode venner. Glæder mig:-)
Skønt skønt med sne. Håber den bliver lige så længe som sidste år.
Hvad skete der lige der? Stod oppe på en stol for at hænge julepynt op, og så kommer ens lille barn og hænger det op - uden stol!! Må vist ønske mig højhælede hjemmesko!!!
Godt jeg selv må bestemme over tv'et i aften, og ikke er tvunget til at se håndbold og høre om regler. Prøvede ellers ihærdigt og begyndte også at råbe og skrige hurra ved mål - men så var det de forkerte..... Jeg ta' lige nogle flere afsnit af Madmen. Det er da til at forholde sig til:-)
Er endelig ved at være helt normal, efter en total knockout af feber....
Tusind tak for fødselsdags-hilsnerne. Jeg havde en super dag, og nyder stadig den dejlige lange ferie:-)
Elsker når børnene har maddag. Elsker knap så meget når de har lektier for!!!
Så er der dømt godt vejr. Åbenbart så godt, at børnene har sat telt op på terrassen - og sovet derude i nat!!!
Er kommet hjem efter skøn sommerferie på  Fanø - og VAR UDE AT BADE
Er fantastisk træt efter en fantastisk konfirmation med to fantastiske piger.
Så skal der pakkes til Rom. JUbiiiiii Overvejer om guld-stiletterne skal med...
Glæder mig til ny regering i morgen. Og glæder mig til at det er slut med valgprogrammer, så jeg kan se Damages til normal tid. Er der i øvrigt nogen, som ved hvor mange afsnit der er i den fantastiske serie??
Yes - solen skinner. Skal i bio i aften med veninde, og kærestetur til Hamborg i weekend med Ole. Det går da meget godt:-)
Glæder mig til endnu en aften sammen med Glenn Close.
Yes. Er færdig med eksamens opgave OG en fantastisk lego-camper bestående af 1325 klodser (Godt nok mest Jakob der har bygget, men jeg har fundet mange klodser - hver sin spids kompetence....)
Skal man være glad eller sur, når ens barn siger: Nu lyder du jo som en voksen!!!!
Har kun 3 julearrangementer i den her uge - skal måske overveje en lille efternøler!!!
Har virkelig gjort noget for at slippe for sidste juleafslutningsæbleskivearrangement. På vej derhen faldt jeg lige på r...n, og lå i stedet 4 timer i en seng på skadestuen. Slap med slem blodansamling i venstre hånd og meget øm haleben, som nu skal have ro i de næste dage. Helt ærlig. Så gik man også lige glip af julefrokosten.
Godt nok kedeligt at ligge her, når der er julefrokost. Eneste plus er, at jeg ikke vågner med tømmermænd i morgen....
Kære alle. Har haft en fantastisk dag. Det er slet ikke så slemt at blive 44 - og den gamle bagdel har det også bedre:-)
Skøn gåtur i dejligt vejr og med meget vand:-)
F.. ¤%**"¤¤ og hvad Anders And ellers ville sige af bandeord. Et styk Ipod i stykker, en anden Ipod i stykker, spejrefleks Nikon i stykker, et styk bærbar i stykker, en anden bærbar i stykker og nu også støvsuger. Helt ærlig!!! Godt jeg er begyndt at se håndbold, for så var der da en gratis glæde.........
Føler mig meget heldig. Teater i aften i Århus og så Det kongelige på lørdag. Det går da meget godt.
Og nu med gips!!!!!
Ikke uden grund at jeg havde meget stort forbrug af smertestillende i julen. Mr-skanner har lige vist, at de er brud i håndroden, så jeg nupper lige 2 uger mere med gips. Må hellere stoppe mit nu store forbrug af chokolade-trøstespisning.....
Helt ærlig - 4 uger mere med gips!!! Har faktisk meget ondt af mig selv!!!
Er virkelig træt af gips. Desværre er gipsen ikke træt af mig. Den bliver hos mig og min arm til 30. marts
hurra for Manu Sareen
Var inde at se "Manden bag navnet" på Mungo Park igår. Fantastisk teaterstykke. Kan varmt anbefales.
Så er der nedtælling: 34 ½ timer, 2 gange brusebad med plastikpose og få gange hvor alt bare er besværligt - og så er min gips af. Glæder mig. Og der må gerne krydses fingre for, at håndleddet er lige så fint som før jul.
YES. Så er gipsen af. Det gør ondt af helvede til (og det kan det gøre i et ½ år), skal tjekkes inden sommer for der er mulighed for at knoglen dør!!!! - men solen skinner, jeg har to skønne piger der bliver 16 i dag, og tror selv på at mit hånled er perfekt efter påskeferien. Så her stor smiles. God påske til alle:-)
Skal vist lige vænne mig til, at jeg nu er fuld funktionsdygtig - eller prøver på at være fuld funktionsdygtig. Har formået at første maskinvask indholdt helt nykøbt mobil (da jeg i sidste uge, fik ondt at familien og satte en vask over, som sjovt nok også indeholdt en mobil......), havde nok ikke helt bestået en køreprøve i dag, og sidder nu med en finger der er pakket godt ind i plaster og tape, da den kom i lidt for tæt kontakt med lidt for skarp køkkenkniv.  Men hellere holde mig til sofaen med et glas rødvin:-)
Har lige haft bilen på værksted i en måned og fået ny motor i. Nåede så hele 3 dage med  bilen og  nu er den på værksted igen og venter på gearkassen........ Hurra for Falck der har hentet os 2 gange. Håber også på et hurra fra banken!!!!
Fantastisk. Så har vi bil igen. Har muligvis sparret op til både ny motor og ny gearkasse ved ikke at have bil: ikke købt dyrt benzin i lang tid - og begrænset hvor meget jeg har har slæbt hjem på min cykel af ting & sager.  Men nu skal der shoppes!!! :-)
Så forlod alle 5 mig til fordel for diverse venner, strandturer og fester. Og jeg har nydt hvidvin og maleri ude på terrassen. Livet er skønt
Er simpelthen for vildt. Har børn der har sidste skoledag i folkeskolen i morgen. Med fare for at lyde som en gammel kone (og det er jeg i hvert fald ikke), så er det altså ikke lang tid siden at de havde første skoledag........ Men selvfølgelig en del centimeter siden!!!
Så kan der siges tillykke med familieforøgelsen - og det er endda 3 stk :-)
Så er vi startet på et helt nyt liv med kun 2 børn hjemme. Her bliver godt nok stille. Også for vaskemaskinen!!! Men alt er ikke forandret. Bilen har igen været i kontakt med Falck, og på onsdag skal jeg have en kikkert operation i mit håndled. Satser på at vågne op af narkosen til et helt problemfrit håndled.....
Alt er som det skal være. Nanna og Maria har sendt SMS: her er skønt og har tilmeldt mig til weekenden. Så de nyder hvert deres sted. Og jeg slap ud af hospitalet og med ok hånd, som forhåbentlig bliver pænere om et par dage. Tilgengæld mener lægen, at jeg er smertefri om et halvt år. Yes:-)
Håber godt nok armen holder bedre end bilen. Klarede kun 1 uge, og så skulle vi med Falck igen....... Køre fortiden mere i Falckbiler end i taxa!!!!
Synes ikke om,at kroppen havde færrere skavanker da den vejede 98 kg og tilmed var fuld af røg. Hel ærlig.....
Herligt at være græsenke med to børn i 3 dage.  Gået amok med at tegne og spille, og har slet ikke haft tid til at se tv. Men dog tid til Mc'donalds
Har lige opdaget Efterklang. Hvis der er andre der også er lidt langsomme på musikfronten, kan jeg kun sige; lyt til deres fantastiske musik.
Der er fremgang i forhold til bilen. Nu har vi lånebil mens den er på værksted - og denne gang er det ikke os der skal betale. Jubiiii. Og så er det tilmed sjovt at køre i en meget lille bil:-)
NÆGTER at skrive mere om den bil. Det gælder også for lånebiler der går i stykker, egen bil der får buler mens den er på værksted og om at gå tør for benzin på motorvejen - lige ud for tankstation !!
Det er ikke kun det, at Nanna og Maria er på efterskole, der giver tid. Har simpelthen også fået så meget tid når vi kører i (den jeg ikke må skrive om), for nu er vi også GPS-ejer. Tænk, kørt til Fåborg, Bruxelles, Thorup Strand og Bogense UDEN at køre forkert og UDEN at skændes om, hvorfor fanden vi var havnet på alle de forkerte veje. Hvor nemt kan det da lige være!!!
Glæder mig allerede til næste onsdag. Først I hegnet og bagefter Fis i en hornlygte. Det er altså godt fjernsyn
Har lige lavet dette cyper-galleri med mine billeder. God søndag
Har lige kælket på hundeslæde i en time i mørke. Ku ikke rigtig se noget. Er til gengæld sikker på at man kunne høre os!!
Har været helt overskudsagtig med gaveindkøb klaret inden december. Men hvor smart er det lige, når man så finder sjovere gaver, og skal til at bytte alle dem der var købt i god tid. Nu skal jeg både finde de gamle gaver i diverse gemmesteder OG kvitteringer !!!
Hvor er det fantastisk at vågne til sne, sne og sne. Nogle tro på julemanden. Jeg vælger at tro på at DMI tager fejl, og at der kommer mere frost, så vi kan få en hvid jul. God jul til alle
Kære alle. Tak for Jeres hilsner. Kan kun sige at det er det er skønt at blive 45.
Nogen der vil købe noget influenza? Der er mængde rabat på 3 styk!!!
På vej ud af influenza tågerne. Og selv om det er mørkt lige nu, så er det skønt :-)
En lille time på ski - uden at falde en eneste gang. Er så klar til uge 7:-)
Meget mærkeligt. Har lige lavet forberedelse til min sidste hele uge som fuldtids folkeskolelærer. Efter vinterferien skal jeg starte på halvtid som design formidler på Trapholt. Glæder mig helt vild. Sådan:-)
Fantastisk. Har klaret skitur uden at brække noget. Har endda klaret en aften i meget høje hæle også uden at brække noget. Er helt stolt af mig selv.
Godt gået
Skal til at pakke til sommerhus på Fanø. For to år siden lå vi på stranden og VAR I VANDET - i år bliver det vist til en ekstra skiferie....
Kold  men skøn vinterferie på Fanø
Har to billetter til salg til Sort Sol. Det er på Godset i Kolding lørdag d. 13/4 kl 21. De koster 640 - jeg sælger dem for 540.
Endelig forår - skønt
Hjemme igen efter fantastisk tur til Flensborg
Så er der den første hyldesaft sat over. Blev godt nok ikke så meget. Var vist lidt for tidligt ude. Man er vel ivrig - det var myggene desværre også!!
Ha. Nu har jeg regnet den ud. Man skal bare sende 3 unger af sted, og så har man pludselig 5 liter hyldesaft og ingen myggestik.
Nok meget godt at de to "små" kommer hjem til hinanden igen. Glæder mig helt vildt til at få fyldt huset op igen. Så skal der krammes igennem:-)
Nyder Fanø.
Så var vi klar til at fejre vores skønne forældres guldbryllup. En fantastisk dag.
En ting er at blive overhalet af folk der er ældre end mig
Så er der 16 års bryllupsdag i morgen. Hvor føler jeg mig priviligeret - og så skal jeg nyde weekenden alene i København med skønne veninder:-)
Utroligt at man kan blive så LYKKELIG af vand .....
Kan sagtens vænne mig til 30 grader - og mere ferie:-)
Kan ikke helt finde ud af om jeg har været heldig eller uheldig. Var kæmpe politi razzia tæt ved grænsen, og bliver vinket ind. Smiler meget sødt til politimanden og får lov til at køre videre og har dermed lige sparet 1000 kr, for pung og kørekort lå i Kolding!!!!! Hvilket vil sige, at jeg har sparet endnu mere, for svært at bruge mange penge i Flensborg uden visa.
Har overhovedet ikke fået skrevet et eneste julekort i år. Men bortset fra det er vi klar til jul og masser af julehygge. Glædelig jul til alle.
Tusind tak. Så skønt med alle jeres hilsner. Her hygger vi med  spil, og snart er huset fuld af gæster. Så kan jeg jo ikke have det bedre.
Føler mig meget voksen - dog ikke på "Blomsterbergmåden". Men har helt selv lavet min aller første kransekage.  I ønskes alle et fantastisknytår. Kan mærke, at 2014 bliver et skønt år. Knus
Okay. Har helt klar fundet min rette hylde - og det var så ikke Blomsterbergs!!! Til gengæld er jeg super god til tømmermænd og tømmermænds-mad. I går fik vi hjemmelavede hotdogs inklusiv hjemmelavet ketchup og syltede agurker. (Købte pølser - og kommer ALDRIG til at stå med de der tarme).
Sådan skal det gøres - forhåbentlig googler de også I Rusland.
Laver lige en tjekliste over en fantastisk ferie: I byen med skønne veninder med koncert og dans - og efterfølgende tømmermænd.✔ På årets første skovtur med madpakke og vin.✔ På hotel med Ole.✔ Besøg af gode venner.✔ Besøge skøn veninde.✔ Ordne foto i mapper.✔ Male kælderen.✔ Strikke.✔ Løbe.✔ Drikke masser af rødvin.✔ Set to hvaler sammen med hele Jylland.✔ Og nu vil jeg se House of card og glæde mig til en ny uge.
Jubiiiii. Endelig fik jeg langt lyst hår:-)
Er vild med det der forår....
Okay. Kan godt fornemme at der er gået nogle år; temmlig mange grå hår, læsefelt i brille (og det felt er med ny styrke), skader i ben af at løbe og flere skavanker. Men det er alligevel vildt at jeg i weekenden får to voksne børn. Føler mig gammel - men også lykkelig
En ting er, at jeg nu har to voksne døtre og i næste uge har to teenager i huset. Men at de hænger spejle op, så jeg kun kan se mine grå hårtoppe er alligevel mærkeligt. Må hellere skifte hjemmesko ud med stiletter.......
God start på weekenden...
Underlig nok følger jeg slet ikke med i en serie på Netflix. Tror jeg vil følge med i det der Eurovision.
Føler mig meget Camilla Plum agtig󾌵
Så er alle to-do-lister faktisk krydset af. Det gode vejr har jeg også sørget for og nu glæder jeg mig bare så meget til at fejre den skønne Sara i morgen.
Fantastisk dag med fantastisk datter.
Vil virkelig tænker over mine ønsker fremover.... Efter mange festdage tænkte jeg, at det nok ville være godt at smide nogle kilo - og fik Roskildesyge. Kan IKKE anbefales. Og i går tænkte jeg at det ville være godt med megen regn til min have - og fik en kælder fyldt med vand, hvilket heller IKKE kan anbefales.
Så er der lige to voksne tøser der kan stemme for første gang. Var nemmere at vejlede dem, da man bare skulle lære dem at tage sko på......
Elsker bare de her sommer aftner.
Fantastisk tur rundt i Marokko. Fedt at være backpacker igen. Knap så fedt at rejse rundt i et land der holder Ramadan.....
Stemmer for at den der sommer bare fortsætter og fortsætter.
Lige før jeg er lykkelig..... Troede at jeg var i mit livs værste cykelform, men Maria lånte cyklen og var også døden nær. Har afleveret cyklen hos cykelhandler, som grinede af cyklens dårlige stand og ikke min dårlige form. Og jeg betalte glad latterlig mange penge😊
Kom forbi en flok forældre/børn gymnastik hold på min løbetur og blev helt misundelig på de små størrelser - og måske også på deres tilladte tempo...
Helt ærlig - så sidder man der ved frisøren og nyder lidt selv forkælelse lige indtil frisøren spørg: Bliver I så mange til jul? Jeg svare; nej der kommet kun mine svigerforældre og så har jeg også 4 børn. Og så siger frisøren; Nå, kommer de så alle sammen hjem... Som om jeg ligner en der har 4 voksne børn, som alle er flyttet hjemme fra.!!! Overvejer stærkt at få ny frisør. Overvejer også at få farvet de grå hår væk...
Har fået juletræet ind som vi fældede i mørke for 14 dage siden. Vi syntes det var så flot. Må hellere ha' det lidt mørkt i stuen, for der er ret lille og ret skævt. Men pyt. Stemningen er i top i hele huset og I ønskes alle en glædelig jul.
Tusind tak for hilsner og SMS m.m. Skøn skøn dag
Øv øv øv. Har tabt min Iphone og giver med glæde en Othellokage til den der finder den. Utrolig at man kan blive så sur over at miste en død ting. Men er sur. Mega sur....
Når nu ens børn er for store til at gide lege med deres mor , må man jo finde på alternativer. Så nu er Morten kommet indenfor - og jeg er glad.
Går så meget ind for forskning. Har lige læst 1; Det er sundere at løbe i moderat tempo end spurt, 2; Rødvin er med til at forbrænde fedt og hvis det så ikke hjælper så kommer nr 3; Det er sundere med en blød mave end en flad. Er virkelig venner med forskning.
Den her kanin stod udenfor vores dør i morges. Nogen der kender den??? Kan hentes på Kingosvej 20. Og del gerne - specielt hvis man bor i Seest
Og mig der troede jeg var godt med på beatet med at se film. Må nok hellere lave min egen liste med de bedste 250 film.... Havde kun set 62 ud af den her liste.
Har vist vundet i år kære bror.....
1. Skoledag og i morgen sidste skoledag. Heldigvis stadig en masser af smil & grin
Hmmmm. Startede aftnen med dårlig stemning fordi tv'et ikke duede. Nu er der dårlig stemning, fordi tv'et dur!!!!!
Så så man mig løbe i efterårsstorm på Fanø. Den ene vej var som at løbe på løbebånd og ikke rigtig komme ud af stedet. Den anden vej kunne resten af kroppen ikke helt følge med benene. Gad vide hvor jeg var endt, hvis jeg havde løbet med en drage.....
Afleveret den gladeste pige på efterskole. Så skønt - fik helt lyst til at være ung igen.
Er vild med Amsterdam. Er faktisk klar til at flytte herned. MEN sproget skal nok lige læres først. Fik helt bestemt forklaret frisøren at jeg skulle have klippet lidt af - men endte i stedet med lidt hår tilbage..... Så nu er det en korthåret Karen som nyder denne skønne by med Charlotte Valentin
Så glad for det skønne vejr på Fanø. Også glad for skygger som ikke gør mig til den mindste i familien...
Har helt overskuds agtig samlet chili i drivhuset OG syltet chili, hvorefter jeg mindre overskuds agtig har stået med brændende hænder under rindende vand i meget lang tid.....
Fantastiske billeder
Er meget meget glad. Efter jul starter jeg på fuld tid på Trapholt med børne & unge formidling. Det bliver så godt, selv om jeg altid har nydt at have billedkunst på Aalykke.
Godt min dag ikke har været sådan
Klog mand. Lad os håbe, at flere tænker som ham.
Er glad for at jeg hoppede rundt til Magtens korridor i går, i stedet for at hoppe rundt i en kø i aften til Black Friday....
Så glad for at jeg var hos dansktalende frisør i dag. Da hun hørte alderen på mine børn, sagde hun "så fik du da børn meget tidlig". Var nærmest helt lykkelig da jeg kørte dankortet!!!
Så er min nøglering efter 14 års brug helt tom. Føler mig også helt tom.... Men glæder mig så meget til at feste med mine snart tidligere kollegaer i aften. Og glæder mig også så meget til at starte fuldtid på Trapholt.
Tak for skønne hilsner. Har haft perfekt fødselsdag i denne svenske hytte. Nu sner det og idyllen er i top. Bortset fra at vi så ikke har ski. Men satser på at få numsebrætterne i brug😊
Vandpyt....sne......vandpyt..... sne.......vandpyt - får lyst til at vende bilen om.
Er vild imponeret over sådan en kreativ ungdom. Lige været til en fantastisk musical  på Munkensdam.
Virker næsten bekendt - og ved ikke helt om det er godt eller skidt....
Selvfølgelig stod vi op til denne smukke morgen, med to tøser der fylder 20. Ret vildt - ikke at der var smuk sol men selve tallet.
Så har jeg sørget for godt vejr igen. Mindste mand fylder 15 år i dag. Er allerede et godt stykke højere end mig, der seriøst overvejer kun at bruge stiletter når jeg er sammen med min familie.
Havde en fantastisk konfirmation med Jakob. Hvis det ikke lige var fordi jeg er så træt, ville jeg gerne gøre det om igen.
Er pludselig ligeglad med at Barcelona IKKE har lige så godt vejr som Danmark. Har nemlig fået helt ny hobby - sådan noget fodbold noget og det er total optur.
Dejlig artikel Troels
Fantastisk lørdag aften Trapholt havde arrangeret med Waste Time Home Party. Der blev både diskuteret, malet og spist pragtfuld syrisk mad. Heldigvis er der mange der vægter nysgerrighed, fællesskab og dialog.  Så jeg er stadig optimist😊
Så er Nanna student - dejligt at fejre hende.
Jubiii - så er Maria også blive student. Fantastisk med endnu en festdag. Føler mig meget heldig.
Så er en pragtfuld studenterfest slut. Siger det bare - jeg er IKKE bekymret for den danske ungdom.
Glæder mig SÅ MEGET til at få Sara hjem fra efterskole. Er godt klar over, at jeg glæder mig mere end Sara .....
Når jeg nu ikke kan heppe på Barcelona eller Island i det der EM noget, så hepper jeg på Tyskland.
21 km i kajak i 29 grader og gået over denne bro i 8 grader. Er nok mest til det første☀️
Fantastisk oplevelse. Er vild Olafur Elissson. Og skønt med en pause fra 35 grader😎
Fik Nanna hjem fra Sri Lanka og Indonesien i går og var helt rundt på gulvet af glæde.  Go søndag derude☀️
Mobilen ku åbenbart kun overleve 1 mdr ovenpå en tur i for meget vand. Så kan kontaktes her.
Mobilen fik lidt hjælp og kan igen.  Den er heldigvis rimelig sejlivet 👍
Så bliver der bagt - eller måske er det dejen der bliver spist!!! Udfordring accepteret
Udfordring accepteret og nu også forstået.... Så her er jeg, 17 år gammel bosat i London hvor jeg følte mig meget storbyagtig (og har med garanti spist mere end dej).
Har godt nok lyst til at blive i Stockholm - bare et årstid eller deromkring.
Fantastisk sjov og kreativ dag på arbejde. Men er også træt nu.....
Endelig ferie. Er vild med ferie og Fanø
Stod glad op kl 5 for at bage og se det sidste af valget med hele familien. Brødet blev klægt, og det passer så meget godt til situationen.  Hvad sker der lige..... Så trist
Tusind tak for hilsner, sms'er og ring. Havde en skøn dag med skønne gæster og dejlig blæst.
Godt nytår til alle. Satser i den grad på, at 2017 bliver fuld af glæde. Måske kommer jeg endda til at være i familie med en berømt sanger, der vil vinde P3 guld - Johannes Bech 🎉🎉🎉
Første gang jeg har skrald grinet af Trump og hans planer....
Så fik jeg også lidt vinterferie❄ Hvem ved - måske bliver jeg næste deltager i Alene i vildmarken.....
Så har vi også set en isbjørneunge. Eksotiske Nordsjælland❄❄
Rigtig flot film og udstilling.
Godmorgen Johannes  Sommertid - og jeg har vundet🏊☀☀Ha en god dag
Har brug for hjælp. Er lige blevet færdig med en fantastisk bog, der også er fantastisk trist "Et stille liv".. kan kun anbefales. Men nu trænger jeg i den grad til at få anbefalet  en fantastisk sjov bog.  Nogen der kender en?
Super sommer weekend; taget sol på stranden, badet to gange, læst bog færdig og været i haven, hvor årets første dræbersnegl er dræbt☀
Så er der påskefarver i Berlin. Er ret vil med Berlin - og total vild med ferie.
Hvad sker der lige med det der forår??? Men pyt - i dag kommer Maria hjem. Glæder mig max❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎈🎈❤❤🎈❤❤❤❤
Se hvad jeg fandt på Østervangsvej Måske tid til at mødes igen???? Johannes Bech Stina Bjerring Marloth Louise Bjerring Madsen Anne Munksgaard Jakob Munksgaard Niels Munksgaard Anne Bjerg Steen Kusk Andreasen (og I to sidste må lige sende de flotte portrætter til jeres søskende)
Har lige set Heartstone. Fantastisk film. Men også hård. Tror mit ansigt var mere vådt, end efter 10 km i går i regnvejr.... Kan kun anbefales
Skal til translokation med Jakob. Så er det slut med folkeskolen. Underligt men også meget naturligt😊
18 års ubetinget kærlighed til denne lille charmetrold ☀
Har på fornemmelsen, at det er de samme følelser i morgen, når Jakob skal afleveres på efterskole i morgen....
Følte mig total overskudsagtig denne grå morgen, da jeg overhalede 32 biler på min cykel inden jeg tog en skøn morgendukkert. Knap så overskudsagtig da jeg kom op af vandet og opdagede, at jeg havde glemt håndklædet.......
Tak for hilsner. Kan næsten ikke se at der er gået 20 år - kun lidt på Maria og Nannas højde. Og måske på min ikke politiske korrekte rygeglæde.  Men god fest var det😊
Er vild med søndage, gæster & sne
Tusind tak for året der er gået. Det har været et år, hvor jeg heldigvis har set en masse skønne mennesker. Vil også sige tak til alle jer, der var med til at fejre mig og gøre festen så festlig. Satser på at man stadig kan danse til kl. 5 til de næste fester....
Kæreste dig Som far som søn...... Så ved du, hvordan det er at gå fra 51 til 78🤗
Mobil er nu helt død (har været alvorlig syg i lang tid..)  Hvis nogen savner mig, kan I skrive via messenger, på 21683261 - eller finde mig ude i virkeligheden🤗
Så har jeg endelig en telefon igen. Og det tog mig 2 timer og 3 steder før en ekspedient kunne forstå min begejstring over at købe en trykknaps telefon 🤗 Men jeg er glad - og er muligvis lidt langsommelig til at skrive SMS. Skal nu igang med at spille snake😉
Yes - er snart på vej til Odense og er helt rundt på gulvet af glæde. Og er ikke fordi jeg skal i IKEA (ku da også være dejligt) men skal hente Maria Bech Søndergaard, der kommer hjem fra Afrika🎉🤗❤️❤️
Er helt pjattet med at tá til Fyn og hente børn. I dag er det Jakob der skal hjem efter et år på efterskole. Heldige mig
Min retro tid med good old Nokia er slut. Er så glad for min nye smarte smartphone, selv om det har krævet to lange snakke med meget tålmodige mobil-mænd......  Hurra for teknologi🎉
Er blevet fuldstændig vild med det der bjergvandring. Og har fuldstændig trætte ben...
Mere fuldstændig fantastisk bjergvandring og flere fuldstændige trætte ben. Her er absolut overvældende
På vej mod sæler og solnedgang. Er vild med Fanø og efterårsferie der tillader frokost på terrassen, gåture, afslapning, Partners og råhygge med familie 😎
Rigtig fint lille skrivebord. Stolen kan I få med gratis. Der er en lille fejlfarve på stolen.
Julen er ved at være slut. Har haft en fantastisk jul og fødselsdag og glæder mig til et nyt år. Tænkt på flere mærkværdige nytårs fortsæt men er kommet frem til en; gør gode ting. Tænker det indbefatter en masse gode oplevelser med flere af jer😊👍 Godt nytår til alle🌟💥💫
Hæ - selv løget er glad for, at jeg er i gang med madlavningen....
Kan ikke huske hvornår det skete. Men sket er det. At rollerne på mærkværdigvis er ændret. At jeg føler - og ligner - en lille pige der har lånt sin mors cykel og absolut ikke kan nå pedalerne. Og det når det er mig, der låner datterens cykel. Det var en laaaang tur til og fra arbejde....
Er sjov nok vild med at rejse rundt i Portugal 😎
Længe leve ungdommen
Så blev yngste mand 18. Vildt at jeg nu har 4 voksne børn. Og vild udregning: har nu holdt 110 børnefødselsdage........
Skøn dag med den skønne student ☀️
Er vild med Amsterdam og ferie. Er også ret imponeret over at ha cyklet rundt i mange dage uden uheld😉
Godt man kan lide blæst, blæst og lidt mere blæst i sin sommerferie. Er stadig vild med ferie, Fanø og "feriebørn".
Glæd jer....
Glæder mig til at blive gammel 💃
Mangler 2 stk billetter til Magtens korridor i Kolding d 12. december. Mangler dem ret meget. Var overbevist om at jeg havde købt 2 - men havde så købt 0!!! Så hvis der er nogen der troede de havde købt 2, men i stedet har købt 4, vil jeg super gerne købe de 2😊🤗
Måske en ide - selv om solen skinner :-)
Har pludselig fået et nyt forhold til mit hus. Har aldrig tænkt på, at vi har 34 dørhåndtag. Og har som i slet ikke før tænkt på, at de skal rengøre!!!!
Når man bliver træt af at vaske håndtag i hjemmet, er det perfekt med telt i en skov. Måske mere perfekt, hvis jeg ikke havde en sommersovepose😉☀️ Kan love, at I ikke ser mig i næste omgang af Alene i vildmarken.
Hmmm Kom glad ned i Matas for at købe farve til nogle bukser. Blev endnu mere glad, da de også havde det og udbrød "Ej, det er ligesom 80'erne" Den flinke ekspedient svarede også meget glad "ja, det er sjovt med de der 80'er tema fester" Mig - og her kan jeg ikke helt finde ud af om jeg stadig var glad eller paf "nej nej, som da man var ung i 80'erne😉🎉
Så så man lige lysbilleder - fra de berømte 80'ere Og hvorfor ens forældre tog billedet må stå i det uvisse...
Fantastisk gensyn med Færøerne efter 32 år. Virker sjovt nok som om, at det eneste der har ændret sig, er de grå hår!!! I
Har affundet mig med de grå hår. Har lidt sværre ved at affinde mig med at  ferien nu er slut. Har til gengæld lige fået den fine kajak og glæder mig til masser af eventyr. 🤗☀️👍 Er vild med det
Er ikke helt heldig med at gå til croquis. Sidste torsdag kom jeg ud til en bil der måtte overnatte bag hegn i Føtex parkerings kælder....   Klog af skade gik jeg så derned i dag, men kom ned til aflyst hold. Så nu prøver jeg at tegne nøgne kvinder ud fra fantasien sammen med et glas portvin 😊
Håber vi igen får nogle fantastiske praktikanter
Er vild med det nye album fra Folkeklubben. Er specielt vild med denne teksten "Vi har lavet flere børn end vi har lavet penge"
Godt nok sjældent man bliver glad for nyheder i den her tid. Men blev kiste glad, da jeg fik øje på den her. Var helt overbevist om, at Rejseholdet  kom med nye afsnit.....
Glæder mig til et nyt år fyldt med fest & farver og ikke mindst til at se en masse mennesker. Er tyvstartet på det nye år. Ikke med at se mennesker. Men ved at få en stærk krop, hvilket så resulterer i at jeg går ind i det nye år med stive & ømme ben. Og nok mest af alt ligner en udgave af mig som 80årig.... Godt nytår til alle 🎉☀️
Hvis I trænger til en lille pause, kan I hver tirsdag og torsdag følge med i Trapholt 10
Er ret vild med frostvejr. Mere af det
Når jeg ikke lige har travlt med at vandrer rundt eller se Six feet under (kan varmt anbefale begge dele), så har jeg travlt med både formidling og ikke mindst teknik på Trapholt😊  https://jv.dk/artikel/se-danske-designikoner-i-et-tomt-museum-tag-p%C3%A5-trapholt-hjemmefra-hver-tirsdag-og-torsdag
Fanø, ferie, frost & tåge. Hvis jeg skulle bestemme, må det hele godt fortsætte i lang tid.
Det kan undre mig selv... At det var så relativt nemt at gå Silkeborgsøerne rundt i eget selskab og med oppakning i forhold til at få fat i en siddeplads i DSB hjem igen. Overvejede om jeg skulle vente de 3 timer på at jeg ku få den siddeplads, fortsætte min vandring eller overgive mig til DSB 1. Kl. Valgte det sidste. Og det er så heller ikke sidste gang jeg tar på alene vandring😊
Kan sjovt nok KUN sige nok godt om hende her😊☀️🙏
Fantastisk vandretur med Ina Andersen Lave langs Kongeåstien. Lagde kækhøj ud med 28 km og 16 kg på ryggen og helt overbeviste om, at vi på 3. dag ikke ku nøjes med den rute, så vi ville fortsætte helt til Kolding. Men det kunne hverken vi eller vores total gennemvåde støvler holde til (har gået i så meget vand, mudder og ko-hove-huller), så det var helt  perfekt at blive hentet i bil i Vamdrup😉
Er kæmpe fan af Roadtrip. Og tak til Charlotte Valentin for at vi ikke lavede en total efterligning af Thelma & Louise ❤️
Sikke en skøn dag.  Huen på og nu med den totale frihed forude. Skønt med al den glæde☀️
Sjovt som Lærke Bagger inspirerer så mange til at bruge rester.  Skulle næsten tro, at hun har mødt min far på 81. Som i mange år har strikket de skøreste skønne ting med rester❤️
Måske noget for nogen?
Føler mig total lykkelig Tænk at få lov til at blive badet i musik, mennesker og fællesskab🙏 Skøn koncert med Folkeklubben (og sjovt at man så pludselig er blandt det yngre publikum. Hvad sker der lige der…)
