:prøver at finde ud af at bruge facebook  - kræver lige lidt mere tid end jeg har nu.
sikken dejlig weekend - byggede hestehus og var ude at ride i det gode vejr lørdag. Søndag: ridetur og hestehusbyggeri i øsende regnvejr!!!
tiden flyver - allerede lørdag nat - så er weekenden jo hlavvejs brugt.
har nydt lørdag aften i selskab med mine børn og min gode veninde - set StarWars i TV!
går i seng - har siddet oppe aaaalt for længe...
har været til Julelotto med ungerne - hyggeligt - og det gav gode præmier!!
har været ude at ride i skoven i det dejlige vintervejr. Fedt med frost og klar himmel.
tak for alle jeres hilsner. Jeg har haft en fantastisk weekend med min familie. Fået dejlige gaver og gode oplevelser.
...og det gjorde slet ikke ondt!!!
Tak for alle jeres hilsner - har haft en dejlig weekend med min familie og mine drenge. Kunne ikke ønske mig det anderledes.
ved at lave mad til gæster i aften. Glæder mig til weekend!
har været på julegaveindkøb i dag sammen med 1 mia andre mennesker... er næsten færdig med at købe gaver.
jubiiiii - 3 dage tilbage og så en laaaang juleferie! Kan man næsten forlange mere af livet?
nedtælling! De sidste julegaver er lige bestilt over nettet - nu be'r jeg til at PostDanmark er i godt julehumør
det var så den weekend - går alt for hurtigt!
Så blev det weekend. Skal sende børnene på vinterferie - de glæder sig.
har et par dages ferie og hygger sig.
sygeplejer min gamle skøre gravhund, der har 2 store huller i låret!!! Har forsøgt at imponere en Grand Danois i løbetid - den synes ikke om gravhunde!
så har jeg ikke små børn mere - Jakob er blevet 10 år. Hurra for os alle - der er nye muligheder for frihed, fritid, ansvar, aftaler, udflugter, udfordringer, konfrontationer, kompromisser, samvær, selvstændighed, navlesnorsklipning og nærvær.
har været ude at ride i skoven i dag - uden sadel!!! Det har jeg ikke gjort siden jeg var 10 år, så det var en rigtig balancetester, men det var sjovt og jeg faldt kun næsten af....
øhh nå! mit indianernavn er MODIGE ØRENTVIST!!! hvilken særlig egenskab skal jeg så have gravet frem...
Skal til Padborg i aften og se Porschen der skal vinde Le Mans i år.. og så er der nedtælling til lang weekend med havearbejde, ridning og gæster.
glæder mig til weekenden - fik lige proppet lidt for meget arbejde ind i den her uge...15 sprogscreeninger på 4 dage... ikke så klogt gjort, men så ka jeg lære det...ka jeg!!!!
Gud, hvor kan man dog føle sig halvgammel, når man er godt træt efter at have fejret sønnikes 15 års fødselsdag hele dagen. Den store knægt nød hvert et øjeblik - så er man trods alt lykkedes som forældre et eller andet sted.
Livet er fedt - sol og sommer - har lige været i bølgen blå for første gang i år. Dejligt.
Nyder endnu en dejlig dag i ferien med en lang gåtur. Morten er på Blå sommer og Jakob er i Tivoli med moster Eva og Hans i Kbh.
Nyder afslappende ferie med drengene og Karsten - vi laver så lidt som muligt på opfordring fra drengene, som har haft en meget aktiv ferie med deres far.
øv, øv, øv, sikke noget møjvejr. Gider da ikke holde ferie i det her vejr. Jeg vil på arbejde igen... så bliver vejret garanteret helt fantastisk.
nyder de sidste dage af ferien men glæder mig også til at komme i gang med hverdagen igen.
nå - det var så to hektiske opstartsdage på arbejde og så brækkede jeg benet... så nu tager jeg lige 6 uger hjemme igen...pis!!!! Øv, hvor irriterende og øv hvor har jeg ondt i benet....jeg tror sgu ikke de har sat alle de skruer ordentlig fast for det føles som om de stadig drejer rundt inde i anklen.
Øv, kan ikke engang holde ud at sidde ude i solen... "gibs"-benet koger over!!!
man kan ikke feje gulv når man hopper rundt på krykker... men man kan godt bage en kage selvom man sidder i en kørestol... jubii, det er bare om at finde de ting der kan lykkes:-)
Kl. er 7.20 og jeg sidder på Åbenrå sygehus... skal opereres igen i dag, da første operation ikke er gjort godt nok. Sådan noget møj - så starter 6 uger forfra. øvøvøvøvøvøvøv!!!
Ihhhh altså hvor dejligt - jeg er blevet faster i går. Ville ønske jeg kunne køre til Fyn og se det lille vidunder... men har set billeder af ham.
har haft dejligt besøg af lille fætter Max og hans forældre i dag. Super hyggeligt!!!
Storspejderne i Gråsten inviterede på Mortens Aftens And i aften - lidt forsinket men bestemt ventetiden værd...uhm det var godt!
Har lige været på infobesøg på Brejning efterskole hvor Morten skal gå til næste år... fedt sted... bare det var mig!
sidder med benet pakket i isposer - åhh hvor godt at få lindret smerterne efter genoptræning. Den fys er fa'me hård ved mig, men jeg er overbevist om at det bliver godt en gang med tiden....
Tusind, tusind tak for alle jeres hilsner - hvilken pragtfuld måde at slutte en herlig dag. Jeg har fået mange dejlige gaver, mange dejlige telefonopringninger og mange knus fra mine drenge i dag.. hvad mere kan man egentlig ønske sig??? (..at man var under 40!!)
Glædelig jul til alle. Jeg er genforenet med drengene og familien og der er dømt hygge og masser af god mad...
Ihhhhh jeg fryser gennem marv og ben....og metal.. i dag!!!! Benet værker og jeg humper som en krøbling... Men vil trods alt hellere have snevejr end regnvejr. Og lidt sol, tak!!
Fedt vejr - sidder i skitøj med en kop varm kaffe på terassen og nyder solen (det tætteste jeg kommer på følelsen af skiferie i år - helt fint, så brækker jeg da ikke benet på det....)
dagens motion overstået. 20 min på crosstrainer, yoga, hente brænde ind og snerydning på fortorv, indkørsel og på loftet... Nu skal der holdes lørdag!!!
Så lykkedes det endelig at få solgt hesten - han er rejst til Aalestrup i dag: op til den sødeste familie og nye "legekammerater" som forhåbentlig får rigtig meget glæde af ham.
Så er jeg meldt til jubilæumsfest på Balle - kom så ud af busken, de sidste af I andre. Det bliver hyggeligt at få et par timers update af de sidste 10-15-25 år!!!!
lige nu er der mere end langt hår om ørerne...diplommodul=masser af læsning, skolebestyrelse=møder, børn, hund, hest, have, hæk.... åhh livet er skønt!!!
sidder ved en varm brændeovn i total stilhed og nyder mit hjem... og stilheden... og min sofa.. og en bog... og en weekend forude...
Kría og jeg gik en tur i sneen i dag - lige vejr for en lille isbuk!!!
tusind, tusind tak for alle de dejlige hilsner til min fødselsdag - det var jo helt overvældende. Jeg havde en rigtig hyggelig dag.
så skal benet op igen - det var lige i overkanten at gå ned i byen og retur. Det er ellers flot med sådan en lettere oppustet, blåviolet fod med noget i retning af 25 sting!!!
Kria
har været ude og ride en lille tur i dag - første gang efter operation(av,av,) benet gjorde ondt, men det var en dejlig tur og den lille isbuk forcerede store snedriver i fin stil... dygtig hest!
Godt nytår til alle. Ønsker for jer allesammen at 2011 bliver lykkelig, begivenhedsrig og fyldt med mange gode timer med venner og familie. Knus!!!
Nå men jeg må hellere komme ind i kampen her på fb. Det er jo rasende længe siden jeg  har "været på"... Alt er ok - ferien lige om hjørnet.. hvad mere kan man ønske sig.
"Nu har jeg tjekket alle de fine plakater på lygtepælene, og jeg HAR bestemt mig: jeg stemmer på Cirkus Benneweis! De offentliggør et program, gennemfører det, rydder pænt op efter sig - og kalder en klovn for en klovn"
sikke nogle dygtige drenge jeg har - Morten lavede aftensmad i går og Jakob har været med til det i dag. Hvor dejligt - så giver det lidt mere overskud...
Dette er for enhver, som er på min venneliste . Jeg nyder at høre om dig og din familie, de gode nyheder og støtte i de mørke tider. Jeg elsker billeder og links. Jeg er ikke kun glad for at tælle dig som min ven, men også som familie. Uanset om du ved det eller ej, jeg kommer til at besøge dig regelmæssigt (på FB).   Tak fordi du vil være en del af mit liv, uanset om vi taler regelmæssigt er du stadig i mine tanker. Jeg ville ønske jeg kunne se jer alle meget oftere;-))   Lad os se, hvem der faktisk er opmærksom Hvis du kan lide dette indlæg, skal du kopiere dette som din status i bare et minut. Jeg kommer til at se, hvem der rent faktisk sætter pris på familie og venskab ~ ~ ~ ♥
Hej allesammen. Så fik jeg endelig læst alle jeres søde fødselsdagshilsner igennem. Tusind tak fordi I skrev alle de dejlige ord - lige hvad man har brug for på en mørk novemberaften. I morgen gør nisserne, julekalender og julepynten sit indtog her i nr 5 - så skal I bare se løjer....
Så går vi ind i sidste uge inden jul og der mangler kun et par enkelte julegaver. Syns faktisk at jeg har været helt god i år...
god tur til Kastrup i går og tage imod søster, svoger og lille nye Leon fra Kenya! Sikken omvæltning for dem alle tre - hjem til vinter, egen bil.... og rigtige fortorve (som Hans udtrygte sit gensyn med DK). Velkommen hjem - glæder mig til vi ses igen.
nå, så nåede jeg da vist på FB en 10-12 gange i 2011. Der er måske lige lagt op til et nytårsfortsæt med at fordoble (mindst) dette i 2012. Nu smutter jeg ud og tager årets sidste ridetur og tænker tilbage på alle de dejlige ture jeg har haft i 2011 med min lille ismule og alle de gode venner der følger med! Godt nytår!
Uiii. Hvor er jeg bare god:-P Har lige fundet ud af at gå på FB med min nye smarte mobil. Så skal det nok lykkes for mig at følge lidt mere med i 2012:-P
Øv,øv, ligger i sengen med snot, feber og hovedpine.... og så på en fredag:o( God weekend til alle Jer der får samfundet til at køre....
Tak for omsorgen... det hjalp sørme. Har det meget bedre i dag. Men man kan godt nok undre sig over hvor meget s... der kan gemme sig i tuden???
Så er det officielt... nyt spændende job fra 1. maj i Integrationsteamet i Åbenrå kommune. Så skal jeg bare lige nå en milliard ting på de sidste 9 arbejdsdage i Sønderborg i april... og holde ferie resten af tiden;0)
Dejligt med påskeferie. Simpelthen bare dejligt!!!
Hvor fedt - første gang i 2012 hvor man kan sidde ude på sin terasse og nyde en lun aften... Ren energi til hjernen - også selvom det er sengetid!
Så blev storedrengen voksen! Men jeg føler mig hvertfald ikke 18 år ældre end den første dag som nybagt mor...:-/
Var på ARoS med ungerne. En fantastisk oplevelse - især rainbow panorama-gangen på toppen. Wauw!!!
Så drog den store knægt afsted på 2012lejr i Holstebro. For 12 år siden stod der på samme trappe  bare en lille gut med lige så stort smil på vej til sin første spejderlejr!!!
Hvad fa'en hjælper det så med lynhurtigt fiber fra SE?
Så nærmer ferien sig sin slutning! Det har været 3 pragtfulde uger med dejlige oplevelser både ude og hjemme med nogle af de skønneste og vigtigste mennesker i mit liv (og min lille skønne hestebasse). Alle jer jeg ikke nåede at se, snakke med eller sms med; vi taler ved! Fortsat god sommerB-)
Så fik jeg mine to dejlige drenge hjem fra sydafrika! Store oplevelser rigere - temmelig trætte og glade for at være tæt på vennerne igen... Og måske også mors mad?!;-)
Kære fb venner, kan jeg få jer til at gøre noget for mig: Jeg vil gerne fortsætte med at være venner med jer, men med de nye ændringer i fb, kan alle og enhver se aktiviteter på min væg. Dette sker, når venner klikker ”Synes om” eller ”Kommentarer”, så kan deres venner også se det.  Desværre kan man ikke selv ændre denne indstilling, fordi facebook har lavet det på denne måde. Så jeg har brug for d in hjælp. Kun du kan gøre dette for mig. Vær sød at sætte musen over mit navn foroven (du skal ikke klikke), et vindue kommer frem og du flytter nu musen til ”Venner” (også uden at klikke), så går du ned til ”Indstillinger”, klik her og en liste dukker op. FJERN fluebenet ved ”Kommentarer og Synes godt om” ved at klikke på det. Ved at gøre dette, vil min aktivitet ikke længere være offentlig. Mange tak skal du have! Sæt dette på din egen væg, så dine venner kan gøre det samme, altså hvis du værner om dit privatliv.
Se hvilken efterårssol... Tak til alle i dejlige piger der tog  med på tur i Gråsten skov. Vejret viste sig fra sin smukkeste side, snakken gik lystigt og så er det jo ingen sag at være tourguide;-)
Tusind tak for alle de dejlige hilsner jeg har fået i dag. Hvor varmer det bare at vide at der er så mange der lige bruger et øjeblik på at sende en venlig tanke!!! Har haft en dejlig dag!
Nørre Vorupør på en smuk meget kold vinterdag. Fedt med et par fridage:-)
Hej derude... Er der tilfældigvis nogen der vil indgå et billet-bytte til World Toelt 2013 d. 22-23 februar i Odense? Jeg har en partoutbillet til sektion B, men vil gerne bytte til en partout-billet til sektion C. Priserne er ens. ;0)
Mmmm... Forårssol på folden!!!
Sikke en god weekend - har både nået ud og lufte hesten to gange og fået kærestehygget med rødvin og god mad... så kan næste uge bare komme an!!
Nu ville det jo være fedt hvis man kunne komme i haven, ud at ride eller bare sidde udenfor i en forårsjakke med en påskeøl og nyde fridagene... Nå, pyt, vi kigger ud på snedriverne i haven, klapper hesten på mulen og nyder påskeøllen inde foran brændeovnen. God Påske til jer allesammen.
Fantastisk weekend. I dag har vi fejret Jakobs 14 års fødselsdag med gæster og masser af hjemmebagt brunsviger. I går kom Michael forbi med 1.5 tons brænde og fik havetrampolinen med retur til Fyn. Og fredag nåede jeg en dejlig tur i skoven med hesten.
Så er der kun et par småting tilbage at ordne og så kan vi holde konfirmation for Jakob på søndag. Uii hvor både han og jeg glæder mig!!!
Tak til alle jer der delte dagen med Jakob og os i søndags og tak til alle jer der sendte en hilsen. Vi havde en fantastisk dag. Vejret var med os, der blev skålet, sunget sange, spist god mad og spændende kager:-), hoppet i trampolin og drønet på segway... Alt i alt en super dag - ligesom Jakob gerne ville have det! Tak tak!
Genialt!!! Læs også lige historien til billedet..
Aftentur v Margrethe sø med solen i ryggen og orkider så langt øjet rækker... Så er den danske (for)sommer det bedste der findes:-)
Dejlig tur til Sønderhav i dag med 2x Karen, Yrsa, Birgit og Marianne. Tak for godt selskab;o)
Tak for en dejlig weekend sammen med hele familien for at fejre Mortens fødselsdag - dejligt at I allesammen kunne komme med så kort varsel;0)
Hvordan får man en 14årig til at hjælpe med at klippe hæk??? Han får lov at bruge klipperen og moren samler sammen;-)... Hækken er næsten lige men den er klippet. Jubii og tak for hjælpen til Jakob..:-)
Hvor frækt!!! Der er nogen der er rendt med næsehjulet til min trailer.. >:)De gad nok ikke at tage hele traileren - den var jo fyldt med haveaffald. Men de får sig en slem skuffelse for teleskobet var nemlig i stykker! :-S
Karen og Kylja i stiveste puds - klar til fredagsoptog i Sønderborg 2013. Smukt:-)
Ringridning 2013, Sønderborg, Søndag - Karen Lintrup Skjoldager sidder med hele æren i behold og krans på hovedet. Hvor var I bare gode, dig og Kylja.
Tak for en god ringridning - nu er vi lidt trætte og kolde;0)
Hundebur til salg. 100% i orden. Kraftig kanvas med stålramme. Kan klappes sammen. 200kr.
Kl 12 i dag og i morgen. Gråsten Ringrideroptog. Kaffe på kanden og øl i køleren til dem der vil se optog fra "mit" fortov. :-P
Så er der jomfruhummer, øl og sol til frokost på Læsø. HmmB-)
Fantastisk menu sammen med Karsten Jørgensen på Lyngfeldts restaurant, Østerby, Læsø. Super service og...
... Smuk solnedgang!!!! Læsø.. Jeg har tabt mit <3 til ø-livetB-)
Hej - der er måske nogen af jer der har set eller fået en besked om at FB har ændret deres "privatlivspolitik" og hvad man skal gøre for ikke at alverdens mennesker kan se ens billeder eller postings. TDC advarer om at dette IKKE er korrekt - det er en falsk besked. Se evt. http://sikkerhed.tdc.dk/publish.php?id=33791
Wauw!!! Bliver lige betaget af regnbuer hver gang - et af naturens smukke trick til at få en til at stoppe op og nyde øjeblikket:-)
WAUW - jeg ku' sgu' læse det!!! Der er håb forude...
Nu har jeg droppet FB-update fra Endomondo Sports Tracker. Så nu bliver I ikke spammet med alle mine kalorieafbrændinger mere...(kun lige hvis jeg trænger til lidt opbakning);o)
åhhh altså - gamle biler!!! Den trælse side af en utæt bil blev regningen på en ny køler.... den positive side af sagen var så at det ikke var toppakningen alligevel, som mekanikeren startede med at sige. Tak for grundigheden, kære Mr. Autofix.
Gamle biler!!! Part two... hundred!!!! Møgspand - nu gik den dælme ikke gennem syn pga sikkerhedsselerne. Har aldrig nogensinde hørt om nogen der har fået tjekket selerne. Synsmanden sagde ellers at den så rigtig fin ud hele vejen igennem, så jeg har ham mistænkt for at han bare gerne ville se mig igen;0)
Så er julegaverne i hus!!!! Det er aldrig før sket inden 1.12. Det' dæl'me dejligt:-)
Ihh sikken dejlig dag jeg har haft med børn, kæreste og forældre til spisning, bror i telefon og søster på Skype; dejlige gaver og en masse hilsner på FB - tak til alle fordi I har gjort dagen fantastisk (vejret havde jeg ikke noget at gøre med:-/)
Kors hvor fylder 2x23 kg bagage, plus 12 kg håndbagage PR PERSON meget!!!!! Man kan jo have alt muligt med på ferie - fantastiskB-)
Søøøøøde giraf - og så endda i øjenhøjde. Fantastisk oplevelse!
dagens store oplevelse og fødselsdagsgave fra søster og svoger: ridetur på savannen - der er giraffer og zebraer 200 m foran hesten... og de er IKKE bag hegn. Så også masser af gnuer, impalaer, Thomson-gazeller og flotte fugle. Endnu en fantastisk oplevelse.
Så måtte jeg overgive mig... En lille hjemløs kat er flyttet ind - velplejet og renlig. Hvis den er savnet et sted så giv dig til kende.
Endnu en pokal til skabet! Jakob fik førsteplads i Sydbank Cup, Gråsten i U15B HD sammen med Simon fra Augustenborg.
Luna ser naturprogram på tv!!!
Er der nogen der vil med på ridetur i Gråsten skov enten tirsdag d. 15 eller torsdag d 17 april. Evt med udgangspunkt fra P-pladsen v. Ladegårdskov på Bovrupvej.
Tak en for godt selskab på en fantastisk Skærtorsdags-ridetur i Gråsten skov sammen med Mette Bak + søster, Susanne Madsen og Dorte Wildenschild.
Så har jeg også prøvet det med! Har i dag holdt foredrag for et hold russiske og finske studerende om integration og sprogstimulering af flersprogede småbørn i Aabenraa kommune. What a Challenge!
Det er dejligt når ens kat kan holde hygiejnen i top med kattebakke... Men at den nu også kræver wellness og spa var vist ikke aftalen da den flyttede ind!
Tak for chokoladen! til dagens sødeste konfirmand, Rie og hendes far, Ole Refshauge, for at hylde alle mødrene til festen i dag og minde alle om at uden os blev der ikke mange konfirmationer! Tak for en superdejlig dag... Nu bliver den skønneste "mother frogger" fra Xocholatl nydt i fulde drag med en kop the og fødderne oppe. Håber. Vi snart ses igen...
Mon mine børn synes det er sådan det er???
Hmm? Må man godt køre med plæneklipper når der er rød 3kant på hostemedicinen? Øv!
Her er så lidt at tage sig til på en regnvejrsdag, hvis man ikke vil ud at ride...
De sidste morgenmadskrummer pudses af mulen. 5 min til ringstart. Go go Karen
Den sidste krumme er væk og så i ringen! Go go Karen Lintrup Skjoldager og Trolden!
Tak for en super dejlig dag til Dyrskue i Aabenraa sammen med Karen Lintrup Skjoldager Bibber Sidenius og Signe Sidenius Eberle - sikke nogle fine, dygtige og søde heste I har!
Lækre Bata Safari støvler str 42. Aldrig brugt - fejlkøb fra Kenya. Mp 200kr -BYD!
Så blev det Morten Kjær der fik hue på. Stor dag for begge mine skønne drenge!
De stolte forældre... Dejligt at vi kan fejre vores børns triumfer sammen med dem!
Tusind tak for alle de søde hilsner i anledning af Morten Kjærs HTX afslutning. Han kom i mål 🏁Det har været en stor dag😊 og nu skal der vist festes lidt🍺🍺
Min lørdag? jeg nåede ikke græsplænen (mellem bygerne) men til gengæld fik jeg en hvirvelvind gennem huset mellem kl 13.40 og 14.00.... En lastbilfuld studenter med tågehorn, håndbajere og vældig godt humør. De nåede at sluge 50 pizzasnegle, lidt chokolade og få skiftet håndbajeren ud inden de strøg afsted igen for fuld musik. Dejlige unge mennesker... God fest til Morten Kjær og alle vennerne!
Fantastisk weekend! Lørdag: Besøg af hele familien, full house studenterfest for Morten Kjær. Søndag: heldags ridetur på Randbøl hede, oprydning after studenterfesten her til aften .... Og så skal der lades op til sidste ude på arbejde inden ferien!
Jubiii! Ferien er skudt i gang og årets første hindbær skal spises i dag󾌰
Kors hvor jeg hader at stryge skjorter!!! 1,5 timer og 13 skjorter senere er resultatet gjort op... Junior skal lære at stryge sine egne 9;-)
Delt i Gråsten og omegn! Der må være en Mini-bande på spil på Fyn. Min bror delte en efterlysning af en Mini i juni - den blev fundet v Otterup... Lidt skrammet men ellers ok. Håber din dukker op meget snart @[1345203678:2048:Uffe Jeppesen].
Solnedgang på Rømø! Så er vi bare i hopla!!!
Aftenhygge på Rømødiget, solnedgang, høj himmel og en fantastisk ro!!!! Dansk sommer, tak!!!!
Åhh hvor dejligt at komme hjem til en kat, der har ventet på selskab!! Kan nærmest ikke bevæge mig rundt uden at falde over lille Luna!
Håber pengene kometer tilbage til rette ejer! Hermed delt!
Se lige her @[815526597:2048:Michael Fenger]... En lille udfordring til sommerferien, hvis du ikke kan komme på andet
Så er jeg færdig i hele kroppen. I dag fik vi første flyttelæs til Viborg for Morten Kjær og Anja Højmose. Hyggelig dag men godt man ikke skal leve som flyttemand/-kvinde!!!😁🚚
Skøn morgen! Nu med Benneweis i baghaven:-P
Ren afslapning!!!!
Ja hvad ska' man sige? Mere sjælden end køn, men også rigtig sjovt påhit!!!
So feckin' true!!!
Jubiiiii. For første gang i mit liv tror jeg at der er en kur som jeg kan komitte mig til.... Det er god karma!󾌩
Så gik den ikke længere for min lille Luna. Hun strøg til de evige musejagtmarker i et fatalt sammenstød med en bil i morges😥.
Ridetur i Gråsten Statsskov- tak fordi du tog udfordringen op!
Godmorgen med jer. Jeg vil gerne give en kop kaffe og et stykke brunsviger kl 15 i morgen i anledning af min fødselsdag. Drop gaver - det er bare hyggeligt hvis I kan afsætte et par timer med kort varsel😄. Knus Anette
Kære allesammen. Tusind tak for alle jeres hilsner på min fødselsdag. De varmer hver og en på en kold novemberdag😊. Jeg har haft en dejlig dag!
Hej @[100001442837292:2048:Bibber Sidenius], apropos teenageudfordringer
Dejlig weekend med juletur til Flensborg, fødselsdag , fået pyntet op til jul og så har jeg for første gang i mit liv slået græsplænen på Første Søndag i Advendt😄!
Så er der gang i Ris a la Mande til 14 personer!  Jul med Jakob Kjær, Morten Kjær og Anja Højmose hos mig i morgen og med resten af Fenger familien d. 24󾔒 To hyggelige dage forude󾌵
Glædelig Jul! Nu melder jeg mig i samme kor, som alle dem, der har skrevet det seneste døgns tid. Har bare lige haft lidt travlt! Jeg har nu holdt to juleaftener i streg: først en fantastisk en med mine skønne unger d. 23 og nu en lige så skøn en med familien fra Fyn, København og Sverige😃 I mellemtiden har jeg så fået et XXXXXL fuglebad i haven (oversvømmet bålsted!), fodbad i kælderen😥, vandingsanlæg i vindueskarmene 😳og toppede lige formiddagen d. 24 med en opvaskemaskine, der brændte sammen!!! Men alt taget i betragtning, så har jeg stadig min familie omkring mig; vi er hverken plaget af sult, krig , flugt eller sygdom og vi kan give vores børn gaver! Så er resten vel relativt😘 Så endnu engang GLÆDELIG JUL🎄🎅
Godt nytår til jer allesammen🎉🍸😊
Hmm! Ikke helt ved siden af!
Ohh yes!! Min lækre isdessert ser godt ud.... Håber gæsterne synes den smager godt󾌩
Mere aktuel end nogensinde!
Katten følger Mikkel H og Co i håndboldkamp! Eller hvertfald holder den øje med bolden:-P
Efter alle de frygtelige tragedier der er sket og sker, trænger verden til noget venlighed. Jeg deltager i "Pay it forward" initiativet: De første 5 der kommenterer denne status med "Jeg er med", vil modtage en overraskelse fra mig i løbet af dette kalenderår, det kan være alt fra en bog, en billet, noget hjemmelavet, et postkort, eller hvad jeg nu finder på at overraske dig med. Der kommer ingen præcis dato, det kommer når jeg er i humør til det, og finder den helt rigtige ting til dig, som jeg ved du vil blive glad for. De 5 der skriver, skal gøre det samme i deres facebook status. Nå de første 5 har skrevet "Jeg er med" , vil jeg sende denne besked til jer i en privat besked, som i kan kopiere og sætte i jeres status(del ikke denne status). Vil du være med til at lave et spind af venlighed? Lad os gøre flere dejlige ting for hinanden i 2015, uden nogen bestemt grund, kun for at vi kan få hinanden til at smile lidt mere, og vise at vi tænker på hinanden. Hav et fantastisk 2015!
Afsløret󾌩 tjek lige den her @[100001442837292:2048:Bibber Sidenius], @[100000376854721:2048:Karen Lintrup Skjoldager]
Skøn tur i en snedækket skov!
Første dag som udekat efter tre mdr inde... Og så bliver man lokket op i havens højeste busk af en flok pippende fjerbolde󾍈
Nå da!!!
Så kom dagen hvor vi rundede 300K... Hold da op hvor vi brugt mange timer sammen!
Helt rigtigt. @[100005907841337:2048:Jakob Kjær] og @[100004764902878:2048:Morten Kjær] er det bedste jeg har... Og endnu bedre at de har hinanden og er der for hinanden altid! Så kan en mor vist ikke bede om mere succes
Wow! Kontorarbejdede gik lidt i stå i dag... Skulle da lige have århundredets astronomiske event på disse kanter med i dag! Føler mig heldig - og lidt nørdet;-)
Huhej hvor det går op gennem Sverige med Snapptog󾌸󾟢
Hmmm.... Noget at leve op til
Åhhhh hvor godt med søndagshygge - på ryggen i sofaen󾌰
Halvvejs med verdens mest beskidte hest😁
Cykel ejermand fundet😊 tak for hjælpen til alle!
Dejlig aftentur i Gråsten skov. Så et par rådyr og en stor rævehvalp. Fik plukket skovmærker og lidt mynte til aftenteen. Og selvfølgelig nydt hundredevis af orkideer!
Så er der hindbærsnitter til 9A. I morgen er det næstsidste gang i 16 år at jeg sender mit guld afsted til Gråsten Skole med tasken på ryggen. 󾌵󾍅
Ja hvad har jeg på hjerte? Sidder med benene velfortjent oppe efter en næsten 19timers lang dag og aner lyset bryde frem i øst - og samler tanker og indtryk efter en vellykket gallafest for 9.årg på Gråsten skole. En flok søde unge mennesker på vej i alle retninger inden længe. De har spist, drukket, grint, danset, sunget, leget, hygget og passet på hinanden sammen. Nogle blev lidt svimle, nogle blev lidt kede af det, nogle fik klinket skårene og langt de fleste fik ømme dansefødder og tinitus de næste 24 timer. 💃🎶🙉 Alt i alt en fantastisk aften at være forældre - og tak til de andre forældre der også bakkede op😊
Fedeste Gnags koncert i Mølleparken, Sønderborg󾌵󾦇
Sidder i mit lille B&B værelse lige op af Viborg Domkirke og fordøjer en helt igennem fantastisk eftermiddag og aften i Viborg med Morten Kjær , Jakob Kjær og Anja Højmose. Vi har hygget, lavet mad og snakket. Da vi handlede mad i Bilka her i Viborg render vi sørme ind i mine forældre - vidste ikke at de var på disse kanter󾌸 Glæder mig til i morgen med shoppetur og fødselsdagsfest for største knægten der snart fylder 21!!!!!!
Delt! Rigtig dejligt sted at være hest
Hmm? Min fremtid er velsignet med eventyr! Spændende.....☺️
Jamen det er jo godt på vej alt sammen: dejlig ferie med mine to drenge; har de skønneste venner i verden - og kroppen.... er på vej! 2015 er jo ikke slut endnu
Fantastisk tankegang når det kommer til børn, læring og arkitektonisk nytænkning!
Vi savner vores lille gråstribede kat, Josefine. Hun har været væk siden søndag d 19/7/2015 og er øremærket MNO 007. Bor på Konkel, Gråsten, hvorfra hun er forsvundet. Del gerne og giv lyd hvis du ser hende!
Troede der havde været en flok vilde elefanter - men det var bare Cirkus Benneweiss på en meget våd torsdag😳
Dagens lille høst i haven af hindbær, brombær og stikkelsbær endte med to glas gelé😊
Kan man nå at ønske tillykke med fødselsdagen inden lukketid i Kina? Prøver: TILLYKKE󾔑󾔐󾀹
Er der nogen i mit netværk der kan tage et par småting med fra Gråsten/Sønderborg til Vojens efterskole i løbet af lørdag eftermiddag?
Morgenstund i El Burgo😊
Tillykke med fødselsdagen󾌵󾔑☀️
Endnu en skøn dag med venner, bjerge og heste i Andalusien. Tak, Karen Lintrup Skjoldager, Lillian Kjær Jensen og Hanne Autzen☺️
TAK FOR HJÆLPEN MED AT SPREDE BUDSKABET. DER HAR MELDT SIG EN FAMILIE SOM VIL ÅBNE DERES HJEM OG HJERTER FOR ANNE MAIKE - TUSIND TAK😊 Akut hjælp! Er der nogen i mit netværk eller nogen der kender nogen, der vil åbne deres hjem og hjerterum for en 15årig tysk pige, der er på udvekslingsophold med YFU (Youth For Understanding). Hun er en sød og lidt stille, hesteinteresseret pige og skal gå i 9. Kl fra nu af og resten af dette skoleår - og selvfølgelig lære dansk. Hun er pt midlertidig bosat i Sønderborg, men kan bosættes over hele landet.  Hvis I har interesse, kan i kontakte YFU- repræsentant Anne Kristiansen Tlf 20767719.
Jeg har efter bedste evne forsøgt at opdrage mine børn til at være empatiske, sociale, demokratiske, selvstændige og nysgerrige mennesker... Men derfor skal alligevel aldrig være i tvivl om hvor de kan hente hjælp og støtte😊 God ferie Jakob Kjær og Morten Kjær. Glæder mig til at være sammen med jer.
Ikke helt blind endnu...
Tillykke med dagen - håber du har det godt og bliver fejret af familie og venner󾌵󾔑
Så fandt jeg da lige et billede af Krias far! "Madsen" - det er nyt for mig😳, men vidste godt at hun er hans allersidste afkom i rækken.
Ahh! Er der noget bedre end at flade ud i sofaen med en varmepude på mavsen😂🐱
Ikke værst
Tillykke med dagen󾔑󾌵
Kræft er urimeligt på alle måder - men det burde vores støttesystem til alle ramte ikke også være!!
Stort tillykke til dig. Håber den bliver lige som du har ønsket dig. 󾔑🇩🇰󾔐󾦆󾌬
Kan da vist lige nå at ønske et stort tillykke inden dagen runder af. Håber den har været god med et par gaver, en stak kys og kram fra vennerne og en hel masse kage󾔐󾌬󾔑
En busfuld islændere på tur🐎😉
Hmm? Fik da vist tommelfingeren lidt mere i klemme end først antaget under kampen mellem hest og trailer😳
Tillykke med dagen, Signe.
Stort tillykke med dagen, brormand! 󾌵󾔐󾦃
󾔐󾔑󾌸 Tillykke med dagen
Rigtig stort tillykke med fødselsdagen, kære ven. Håber du er blevet forkælet hele dagen! 󾔐󾔑󾁁󾦆󾌬
Tillykke med fødselsdagen. Håber du er blevet fejret 󾌵🇩🇰󾁁󾔐󾦆
Det er lidt en omvej - men hvem ved om der er en sønderjyde der kender nogen, der kender nogen, der lejer bolig ud i Gentofte/ Lyngby?
Happy Birthday.. Hopefully you'll be spoiled with hugs, gifts and love. 󾁁󾔐󾔑󾌵
Tusind tak for alle de dejlige hilsner på min fødselsdag😊. Hver eneste varmer og giver smil på læben😘
Ja, det er så rigtigt, så rigtigt, Knud!
Stort tillykke med fødselsdagen😎󾔐󾔑
Josefine er så glad for sin lille musebamse, Karen Lintrup Skjoldager😊
Tillykke med fødselsdagen - håber du er blevet fejret med gaver, kage og masser af krammere󾔐󾔑󾌵
Tillykke med fødselsdagen - håber du bliver fejret med kage, gaver og kram󾌵󾔐󾔑🇩🇰
Happy Birthday, dear sister. Hopefully your day will be fælles with love and hugs, friends and family, presents and big cakes󾔑󾔐🇩🇰
Julefreden har sænket sig. Ferien er startet. Gaverne pakket ind. Glæder mig til samvær og hygge med hele familien - store som små. Glæder mig til i ro og mag at få talt og leget med dem, jeg ikke ser så ofte. Glæder mig til et par rideture i dagslys. Glæder mig til at spise de særlige retter, der hører højtiden til. Glæder mig til at give gaver, der er forhåbentlig bringer glæde.  Glæder mig i en stille stund at tænke på 2015 og alle de gode oplevelser der har været - tak til alle Jer, der var med! Glæder mig til 2016 - og til at dele endnu et år med Jer alle fra nær og fjern. Jeg ønsker Jer en rigtig Glædelig Jul og et lykkebringende Nytår.
Stort tillykke med dagen. Håber du bliver fejret!󾔑🇩🇰󾔐󾦆
Tillykke med fødselsdagen󾔑🇩🇰󾦆
Så er de morgenfriske badmintonspillere fra VGIE (næsten) klar til en hel weekend med kampe, sammenhold og masser af hygge😊👏👏
Kære søde dig! Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du forkælet med gaver, kram og måske en kage - du har ihvertfald fortjent det󾌸󾔐🇩🇰󾔑
Ukh, uhk, hvis kroppen følger med, så er det ok at kalde mig "vild"!!!!!😂😂😂
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du fejret󾦆󾔑󾔐🇩🇰
Kære Hanne. Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg ønsker dig al held og lykke i det kommende år - hvem ved; måske byder det på et gensyn. Knus herfra󾌵🇩🇰󾦆󾔐󾔑
Nøj, hvor føler jeg mig aktiv - og nu skal det belønnes med lækker mad (der er en hakkebøf nedenunder😜) På fire timer har jeg nået hjem fra arbejde, pakke ridegrej, 50 min ridetur, handle ind, rydde fortorv for sne, lave mad og bage rugbrødsmuffins😄👏 Velbekomme👍
Så er jeg med i det store fællesskab af boligejere med dertilhørende grundejerforening, rentefradrag og et skarpt øje på el-priserne!!  Men det føles allerede fantastisk😄
I får da bare et opslag hver - I er da absolut lige fantastiske og dejlige, begge mine skønne sønner!
Stort tillykke, mester󾌵. Håber du bliver forkælet󾔑󾦆
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du er blevet fejret med sang, gaver og masser af kys og kram. 󾔑󾌬󾔐
Tillykke med dagen.
Tillykke - håber du har haft en dejlig dag. 󾔑󾔐󾌵
Tillykke med dagen🇩🇰󾔑󾔐󾦆
Tillykke med dagen🇩🇰󾔑󾔐󾦆󾌵
Stort tillykke med det skarpe hjørne. Håber der er fest og farver omkring dig idag - med masser af familie, venner, naboer og andet godtfolk. 🇩🇰󾔐󾔑󾦆󾌵
Stooort tillykke med dagen. Så er det lige før lukketid inden du bliver rigtig gammel󾌴. Nyd dagen med familien og 󾔐󾔑󾦆🌞󾌵
Er der nogen i mit netværk der vil give en hånd med til store flyttedag lørdag d 5. Marts. Jeg sørger for mad og drikke i rigelige mængder😉.
Tillykke med fødselsdagen, søde ven. Håber du bliver fejret med 🇩🇰󾔐󾔑󾦆󾌬🌞
Tusind tak til Karen Lintrup Skjoldager, Bibber Sidenius, Morten Kjær, Hans-Nicolai Lorenzen, Charlotte Quitzau Lorenzen, Birgitte Uebel, Heidi Lyngse, Lis Refshauge og Bjarne Christensen for det kæmpe job det var at flytte 🚚Cirkus Fengers telt og grej!!!! Nøj, hvor har jeg mange ting - og endnu flere, som jeg havde glemt😁.  Projekt "Grov-rive" er gået i gang: jeg kæmper mig gennem kasserne og smider endnu mere ud og forsøger at finde en plads til de ting der får lov at blive😊
Lille søde kusine Katrine.... Kæmpe stort tillykke med din 18 års fødselsdag󾌵󾔐󾔑󾟤󾦈󾆶
Stort tillykke med fødselsdagen🇩🇰󾔐󾔑🌞󾌵
Tillykke🇩🇰󾔑🌞󾔐
Tillykke med dagen🇩🇰󾔐󾔑󾦇
Så kan fiber-manden godt komme og koble mig på resten af verden📡. Jeg har gravet kablet ned😊💪 #AVMINRYG #SEJEKVINDERKANSELV
Så er foråret definitivt skudt i gang! Har set anemoner på formiddagens ridetur og hele huset har fået vasket vinduer + rammer både ude og inde. Nu trænger jeg til kaffe😄☕️
Stort tillykke - håber din dag har været fyldt med 󾔑󾔐󾌬󾠀☀️
Stort tillykke 󾔑󾌵
Happy Birthday - wish you joy, happiness and lots of presents󾌵󾔐󾔐󾔑
Lidt forsinket men velment tillykke med fødselsdagen󾌵🇩🇰
Stort tillykke󾌵🇩🇰󾦆󾔑󾔐☀️
Dejligt at man kan se resultatet af havearbejdet med det samme󾌵
Er der mon nogen i omegnen af Gråsten (+20 km) der har en plænelufter som kan lånes/lejes hen over en weekend eller to-tre hverdage?
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får masser af 󾔐󾔑󾦆🇩🇰🌞
Stort tillykke min dreng. Glæder mig til at se dig i aften. Hav en fantastisk dag󾌵󾔑󾔐☀️
Havearbejde󾮗 Solfator 30󾮗 Solhat󾮗 WEEKEND󾮗󾮗󾮗☺️
Tillykke med dagen🇩🇰󾔐󾔑󾦆󾌵
Nej tak... Er lige faldet til i mit drømmehus😊 - og hader vand i kælderen😂😂😂😂
Stort tillykke🇩🇰󾔐󾔑󾌵
Tillykke med dagen 🇩🇰󾔑󾔐󾦇󾌵
Spændende projekt. Håber at mit lokale bibliotek vil købe et par eksemplarer hjem
Projekt upcycling af vinkasser til hylder er i gang😊
Så blev første etape af projekt upcycling af badeværelset færdig - er faktisk helt godt tilfreds😊
Stort tillykke - glæder mig til lørdag󾌵
Happy Birthday from Denmark. Wish you joy, sunshine, good health - and lots of hugs and presents󾌬󾔐☀️󾔑
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰󾦆󾔑🌞
Tillykke med dagen󾌵󾔑󾀽
Et lille åndehul mellem bygerne - kom nu pinsesol☀️
Det er sværere end du lige tror, for du må ikke bruge google ! Alle dine svar skal være med samme bogstav, som det første bogstav i dit navn... Navn: Anette Hauch Fenger Dyr: Anakonda Drengenavn: Anders Pigenavn: Annika Farve: Antracit Noget du kan have på: ankelvarmere Drik: Armaretto Mad: Andebryst Noget på dit badeværelse: Ansigtscreme Sted: Assens Begreb: Anerkendelse En grund til at komme for sent: Alarmsvigt!  Prøv selv .... ta' en kopi af teksten og vær med😉
Stort tillykke 󾔑󾦆☀️󾔐. Vi ses
Yoga-kat
Ja hold da op!!!! Bare det ikke smitter, så pædagogerne og lærerne bliver efterladt i et vacum af tid til fordybelse, arbejdsro og meningsfulde læringssituationer...
Så er badesæsonen næsten i gang😁.
Min lille Zebra😂
Ser man deeeet😉
Bare kom an med geografi-spørgsmålene i TP😊
󾔑󾔐☀️stort tillykke med dagen
Smuk Skt Hans aften - kl er 23, blik stille, blå himmel, luften er lun... Livet er dejligt!
Kære søde Tina.. Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du bliver fejret med manér - der kommer ihvertfald mange tanker i din retning herfra󾌬󾔑󾠨🇩🇰
Kæmpe tillykke med dagen󾌵󾔑󾦆☀️󾁆
Byger der går og kommer🎶 - det er den danske sommer😊
I do not give Facebook or any entities associated with Facebook permission to use my pictures, information, messages or posts, both past and future. With this statement, I give notice to Facebook it is strictly forbidden to disclose, copy, distribute, or take any other action against me based on this profile and/or its contents. The content of this profile is private and confidential information. The violation of privacy can be punished by law (UCC 1-308- 1 1 308-103 and the Rome Statute). NOTE: Facebook is now a public entity. All members must post a note like this. If you prefer, you can copy and paste this version. If you do not publish a statement at least once it will be tactically allowing the use of your photos, as well as the information contained in the profile status updates. DO NOT SHARE. Copy and paste to be on the safe side.
Vi trodser vejret! Seje Jakob Kjær og Benjamin🏄
Akut, akut. Får besøg af mine to nevøer i morgen - er der nogen der har to ekstra autostole som jeg kan låne fra mandag til torsdag (18-21/7). En str 9-18 kg eller 9-32 kg og et autosæde/stol til barn på 132cm.
Sommeraften på terrassen med te, guf, en god bog og levende lys. What's not to like?
Kæmpe stort tillykke med dagen🇩🇰󾔑󾔐󾦇🌞
Stort tillykke med fødselsdagen🇩🇰🌞󾔑󾦇
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🌞󾔑󾦆
Blommetræet må have hjælp fra havestolene til at bære årets høst og æbletræets grene hviler allerede på jorden🍑🍎... Man er vel datter af en frugtavler, Mogens Fenger😘
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver fejret. Herfra er der 󾌬🌞󾔑🇩🇰󾦆󾌸
Stort tillykke󾌵󾔑󾁆
Spillet hedder "ryst" facebook. Lad os se om det virker.  Tanken er at se, hvem der læser ens post, når der ikke er et billede.  Så, hvis du læser denne besked, kom med et eneste ord om, hvordan vi mødtes. Bare et ord, tak. Dernæst kopiér denne besked på din væg, så jeg også kan efterlade et ord. Bare hold din finger på denne tekst. Rør ordet kopi.  Gå til din side & hold din finger, hvor du skriver. Så klik på "indsæt" når den dukker op.  Det er det!
Wooouw. RUNDE tomater😂😂😂
Stort tillykke med den runde dag🇩🇰󾔑󾦇󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen󾔑󾁆󾌵
Stort tillykke, kære Susanne󾔑🇩🇰🌞  Og tillykke med sølvbrylluppet - tak for en hyggelig morgen med sang, flag og kaffe🇩🇰󾠘☕️
Så er vi næsten klar til Natløb i Sønderborg😄.....go, go Jakob Kjær...👏👏👏
Stort tillykke󾌵󾔑😎
Stort tillykke󾌵󾔑
Lidt forsinket, men tillykke alligevel🇩🇰🌞
Tillykke🇩🇰🌞󾔑
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver fejret på jysk manér🇩🇰󾔑🌞󾌵
jeg støtter selvfølgelig op om Stafetten igen i år.... Denne gang til De Jyske Hygge Løbere
Stort tillykke med dagen🇩🇰🌞󾔑
Tillykke󾌵🇩🇰󾔑
Det er da derfor mine skønne børn er så kvikke😉. @[100004764902878:2048:Morten Kjær] og @[100005907841337:2048:Jakob Kjær]😘
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰󾔑󾌵
Hip hip hurra. Tillykke med fødselsdagen🇩🇰󾔑☀️󾌵
Hej Jeanne. Tillykke med fødselsdagen.. Jeg håber du får en dejlig dag og gode gaver. 󾔑🇩🇰󾔐
Lørdagshygge☺️. Varm kaffe, lækre kiks, uldne sokker, sovende kat og spændende faglitteratur😊
Man kan lære nyt hele livet - i weekenden lærte jeg mig selv at skifte udslidte fuger på huset. Er faktisk ganske godt tilfreds med mig selv😊👏 Se lige forskellen:
Stort tillykke med fødselsdagen - håber du har haft en god dag😊🎁🎉
Smuk novembermorgen🍂❄️
Mon søde og stort tillykke med dagen🎂🎉🎁😊
Kan folk da ikke bare lade mine ting være!!! Så kommer man retur til ens arbejdsplads i Tinglev efter to dage på en fantastisk inspirerende konference, med god forplejning og spændende kollegaer fra hele Dk - afleverer den fine lille kommunebil, tjekker ud..... og kommer hen til sin egen lille bil der pludselig mangler BEGGE NUMMERPLADER!!!!!! Så kan man da lige brug en times tid på at få dem meldt stjålet hos Politiet; meldt stjålet hos forsikringen; og tvangsafmeldt hos SKAT - og så lige finde en løsning på at komme hjem - og en løsning på at komme til forældresamtale på gymnasiet (som i øvrigt var en rigtig positiv oplevelse😊) og en løsning på at få fat i nye nummerplader i morgen - og komme tilbage til min bil i Tinglev - og i øvrigt passe mit job fra kl 8-15. Godt det snart er weekend😳
Dette er ingen selvfølgelighed for alle mennesker - selvom det burde være det!
Så har jeg da fået lidt ud af skolepengene....
Merry Christmas. Cutting the christmastree - 31 years ago!  Thank you so much for a fantastic year in Alpena - and in USA. You're forever a part of me - even though so far away.  Love you always - have a blessed Christmas and safe New Year, Grant Werth, Karen Werth, Melissa Werth and Nathan Werth🎄🇩🇰
Tillykke. Lidt forsinket, men meget velment😉🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen 🎁🇩🇰🎂😊
Happy Birthday dear sister🎂🎁🇩🇰😘
Juletræet er pyntet, bordet dækket, and, flæskesteg, kartofler, rødkål, ris'alamande og vin er forberedt, så nu er vi klar til fest med fire gavespændte børn og ni glade voksne🎄🎅❤️. Glædelig jul til alle - store som små med to eller fire ben😊
Hjertelig tillykke med dagen 🎂🎁 - og rigtig glædelig jul❤️🎄🎅
Stort tillykke med fødselsdagen - håber du er blevet fejret🎂🎁🇩🇰😊
Stort tillykke med dagen😊🎂🎉
Her er solskin, fantastisk udsigt, en bænk og mig, der har hele dagen til rådighed.... Hvor er min kaffe?😁
Tillykke med føs'dagen - og rigtig god tur😊🎂
Tillykke🎂🇩🇰
Tillykke🇩🇰🎂🌞
Skøn musik☺️
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en fantastisk dag og bliver fejret😊🎉🎂
Hej ven! Endnu engang stort tillykke med fødselsdagen. Tusind tak for en fantastisk dag i går - du forstår virkelig at bringe folk sammen og få alle til at føle sig i godt selskab. 😊🎂🇩🇰🎁🍷
Stort tillykke med dagen😊🇩🇰🎂
Stort tillykke med fødselsdagen og rigtig god ferie😎🎂🎉🍻
Tillykke med fødselsdagen🎂🎉😊
Tillykke med fødselsdagen - håber du bliver forkælet lidt med kage og kaffe uanset om du er hjemme i sofaen eller i en container ude i terrænet🎂☕️🇩🇰😊
Det er mørkt! Det er koldt!  Perfekt timing for første etape af "projekt FJERN HVEPSEBO" Der var både larvepubber og en dronning i dvale i aftenens fangst😳🐝
Stort tillykke med dagen til min sødeste svigerinde☺️🎂🌹 Jeg håber at både mand og børn forkæler dig helt op til solen for det fortjener du. Knus😘
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen..  🇩🇰🎂😊
Kæmpe stort tillykke til søde dig🇩🇰🎂🌞. Håber at du bliver forkælet med knus, gaver og solskin!
Stort tillykke med dagen🎂😊
Kan vist lige nå at sige: Stort tillykke til kusine Katrine🎂🇩🇰😊🎁 - inden dagen rinder helt ud😜
Har nogen i området Rinkenæs, Nederby, Trappen, Alnor, Årsbjerg eller Gråsten set min kat, Josefine🐈. Hun er gråstribet med hvid brystkasse, hvid mave og poter. Øremærket i begge ører MNO 007. Har været "på tur" siden lørdag aften d. 25/3/2017.
Tillykke🎂🎉😊
Happy Birthday 🇩🇰🎂😊
Tillykke med fødselsdagen😊🎂🎉
Tillykke med dagen😊🎂🎉
Så er det nu, hvis I har lyst til at høre mere om at blive værtsfamilie. Orienteringsmøde i Sønderborg på onsdag efter Påske.... kom frit frem - måske bliver det starten på et fantastisk år for netop din familie😊
Godt at jeg rejste mig op for at tænde min lampe - ellers havde jeg fået pyntet frisuren med glas-glitter!!!! Halogenpæren eksploderede med et brag!!!!😱
Stort tillykke med dagen. Kan se at de flager for dig over hele landet😊😊🇩🇰
Tillykke🚙
Så er der endnu en fantastisk fødselsdagsweekend forude😊. Yngstebarnet fylder 18 år i dag og på tirsdag bliver min søde mor 70😘. Så vi har samlet hele familien -  fra København, Hårby, Viborg og Gråsten til hygge, god mad og festligt samvær. Glæder mig😊. Tillykke @[100005907841337:2048:Jakob Kjær]😘🎉🎂
Tillykke med fødselsdagen🎂🇩🇰😊
Stort tillykke med fødselsdagen😊🎂🇩🇰
Badminton EM😊. Sydbank Arena, Kolding.
Stort tillykke med fødselsdagen.. 😊🎂🇩🇰🍷
Tillykke med fødselsdagen😊🎂🌞
Stort tillykke med fødselsdagen🌞🎂🎉😎
Fantastisk smuk 4. maj aften. Behøver ikke lys i vinduerne når man kan gå udenfor og få livgivende lys☺️
Gult som solen😎
Man kan også sagtens være værtsfamilie selvom man ikke bor i Sønderborg by - kom frit frem derude i det ganske land😊
Husets nye beboer - håber den vil bo her og falder godt til☺️🦁
Stort tillykke 🇩🇰🎂🌞
Happy birthday dear sister downunder🇩🇰🎂🌞
...også de sidste fire år har været fantastiske😘
Fantastisk aften v Margrethe-sø. Tusindvis af orkideer i blomst😎
Stort tillykke med fødselsdagen.🎂🇩🇰🌞 Håber du bliver fejret af alle omkring dig. Knus😎
🤔
Eeeeeelsker lupiner😘😘😘
Tillykke😁🇩🇰🎂🐴
Det er voldsomt frustrerende at være indekat...🦆🍽🐈
Tillykke😊🇩🇰🎂
Ingen rigtig fest uden en tur på skadestuen🙄.... eller hva?
Tillykke med fødselsdagen i går🇩🇰🌹🎂
Kæmpe stort tillykke, søde ven. Selvfølgelig skinner solen for dig😎. Hav en helt fantastisk dag🇩🇰🎂🎁🌞
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰😁🎂
Tillykke😎🇩🇰
Mmmm😊 - duften af hyldeblomster😊
Tillykke med fødselsdagen🎂🇩🇰😊
Ahhh!!! Solskin, sommerhus..... FERIE😎
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂😎
Tillykke med fødselsdagen i går - håber du blev fejret🇩🇰🎂🌹😘
Så er drengene på vandet
Sidste aften i sommerhus med den smukkeste solnedgang og stille vejr
Har tabt/mistet min mobiltelefon på Spejdernes lejr (eller i bussen derud søndag d. 23/7 kl ca 15:45). 😢 Kan derfor kun kontaktes via FB, messenger eller email anette.fenger@hotmail.com indtil jeg forhåbentlig får den tilbage😳
Happy Birthday 🎂🎁😎
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😎
Tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag😎🇩🇰🎂
Stort tillykke... vi ses senere🇩🇰🍻😎
Forsvundet telefon, kap. 2: Min telefon er dukket op😁😁... men på mystisk vis har den været en tur via Kbh og endte på hittegodskontoret hos Vejle politi🤔.  Da jeg meldte den stjålet og fik jeg lukket af politiet, er det også dem der "låser op" igen. Den process er nu aktiveret men der kan åbenbart gå 2-3 uger før den virker igen.... så indtil videre er jeg ikke "mobil" endnu.  Fortsættes.....🤓
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂😎
Forsvundet telefon kap. 3: Jeg kan nu med ro i sjælen konstatere at historien har en lykkelig slutning😊.  Min telefon blev fundet. Den ser godt ud. OG DEN VIRKER!!!!   Jeg er hermed igen kontaktbar på både mobil og SMS. God weekend derude i den mobile, digitale, interaktive, online verden😊
Det vrimler med sommerfugle i min have. Jeg har set fem slags i dag: Nældens Takvinge, Tidselsommerfugl, Dagpåfugleøje, Admiral og Lille Kålsommerfugl
Tillykke med fødselsdagen i går. Håber du havde en dejlig dag.
Tillykke😊🇩🇰
Forsinket tillykke med fødselsdagen i går 😎🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰😎🎂
Hmmm... enten trænger min lille fryser virkelig meget til en afrimning🙄  .... eller også er det virkelig lang tid siden der har været gang i snapsen😂😂😂
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en fantastisk dag🇩🇰🎂😎
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂  Jeg håber at du har det godt. Knus😊
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰
Tillykke🇩🇰😎
Kan vist lige nå at ønske tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂
Tillykke med dagen🇩🇰😁
Mojn og te'løk🇩🇰🎂😁.... og tak for sidst😁
Tillykke med dagen🇩🇰🎂😎
Tillykke med fødselsdagen, søde Jeanne🇩🇰🎂😁
Tillykke🇩🇰🇩🇰🇩🇰
😂😂😂
Hmmm🤔. Mon det er kattens spisekammer????
Det er en stærk og tankevækkende historie fra dig, Anne. Tak fordi du deler den og giver os andre indsigt.
Hmmmm... siger det i virkeligheden noget om mig😂😂😂
Tillykke med dagen🇩🇰🎂😁
Tillykke🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂
Tillykke🇩🇰🎂😎
Se hvad katten slæbte med hjem efter nattens togt ....😱😱.
Stort tillykke med fødselsedagen 🇩🇰🎺🎁🎈🎉🎂☀️😘
Tillykke🇩🇰🎂😊
Så nåede solen da lige at give lidt glæde og energi til weekendstart☀️🌧🌈😁
Tillykke med dagen🇩🇰🎂😁
Stort tillykke med dagen🇩🇰🇩🇰🎂🎁😁
Syv dage. Syv sort/hvid billeder af dit liv. Ingen mennesker, ingen forklaringer. Man skal herefter udfordre en ny person hver dag. 1. dag ud af 7 udfordrer jeg Bjarne Christensen
Syv dage. Syv sort/hvid billeder af dit liv. Ingen mennesker, ingen forklaringer. Man skal herefter udfordre en ny person hver dag. 2/7 dag udfordrer jeg Michael Fenger
Syv dage. Syv sort/hvid billeder af dit liv. Ingen mennesker, ingen forklaringer. Man skal herefter udfordre en ny person hver dag. 3/7 dag udfordrer jeg Lotte Maulhardt
Syv dage. Syv sort/hvid billeder af dit liv. Ingen mennesker, ingen forklaringer. Man skal herefter udfordre en ny person hver dag. 5/7 dag udfordrer jeg Joan Marger Hansen
6/7 days. Seven days. Seven black and white pictures from your life. No persons, no explanations.  Hereafter you challenge a new person every day. Today I challenge Melissa Werth
Meeeget indforstået spørgsmål😳😳😳
Hvad så @[100005907841337:2048:Jakob Kjær], @[100004764902878:2048:Morten Kjær] og Anja? Skal vi jule-hygge-bygge😁?
Se her @[100004764902878:2048:Morten Kjær] og @[1291030437:2048:Anja Højmose]
7/7 days. Seven days. Seven black and white pictures from your life. No persons, no explanations.  Hereafter you challenge a new person every day. Today I challenge Dorthe Stamp 😊
Smuk afslutning på en fin vinterdag❄️🌤
Tillykke med fødselsdagen - og tak for sidst😊
Fredagshygge med en Pepsi og en muggert🔨😁
Tillykke🇩🇰🎂😁
Stort tillykke med dagen🇩🇰🎂😊
Stort tillykke med dagen🇩🇰🎂😁
Happy Birthday from Denmark. 😁🎂🇩🇰🇺🇸
Tillykke🇩🇰🎂😊
Glædelig Jul til alle og enhver🎅🏼
Tillykke med fødselsdagen i går 😁🇩🇰🎂
Før og efter - det skrider fremad 💪🏻😁
Te’løk fra Sønderjylland🎂🇩🇰🎶
Stort tillykke med dagen. Håber du bliver fejret med gaver, knus og masser af smil 🇩🇰🎂🎶😎🎁🎉
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen -håber du er blevet fejret hele dagen😊🇩🇰
Jubiii... så tittede vintergækkerne frem😊
#Vinterhygge
Tillykke med fødselsdagen 😊🎂🇩🇰
Smuk morgen😊
Tillykke med dagen. Tak for en hyggelig eftermiddag😁🇩🇰🎂☕️
Stooort tillykke og et varmt kram i en kold tid😁🎂🇩🇰
Kæmpe stor tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🍹😁
Pyha... godt det blev snevejr... så kan påskegæsterne ikke se at jeg ikke nåede at få renset havebordet🙄🤣🤣🐣☃️🤔
Når jeg nu ikke må sidde PÅ bordet... så kan jeg vel sidde VED bordet🙄🐈
Tillykke🎂
Godt man havde planlagt at starte grill-sæsonen nu da strømmen alligevel gik i hele området😁.
Tillykke med fødselsdagen 🎂☀️🎁🎈🇩🇰
Tillykke min dreng🇩🇰🎂🎁😎
Suk! Bare man var ung studerende🤣🤣.. @[100004764902878:2048:Morten Kjær]
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎁🎂😁
Hmmm🤔... det siger vist lidt om hvad der blev spillet på kasettebåndoptageren og pladespilleren i mit barndomshjem🤣
@[100004764902878:2048:Morten Kjær], I skal da ha startet et Quidditch-hold i Viborg🤣🤣🏏💫
Tillykke🇩🇰🎂😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😎
The biggest HAPPY BIRTHDAY and greetings from Denmark😁🇩🇰🎂 Hopefully your Day will be celebrated with lots of love❤️, hugs😘, gifts🎁 and cake🎂😁
Happy Birthday - it’s still your Big Day on this side of the Planet😁🇩🇰
Tillykke 🇩🇰😎
Kære fb venner👋🏼 Nogle af jer har måske bemærket, at opslagene i jeres nyhedsflow har ændret sig: Vi ser kun opslag fra de samme ca. 25 venner igen og igen. Vi ser kun 10% af opslagene. Det er fordi Facebook har ændret algoritme. Derfor vil jeg bede dig gøre mig en tjeneste: Hvis du læser dette opslag, må du gerne skrive en kommentar eller indsætte et billede, en gif eller en smiley. IKKE BARE ET LIKE!!!🙏🏻 Hvis du gør det, vil jeg se opslag fra flere venner og det er ikke Facebook, der bestemmer, hvem jeg ser opslag fra! Du er velkommen til at kopiere dette opslag og slå det op på din væg, så du også ser flere opslag fra dine venner. Jeg har selv fået det sendt og kopierer det her. 🙂
Ihhh altså... hvornår kommer der katte-tv????🐈😂
Kære Bjarne. Stort tillykke med dagen. Håber du bliver fejret af dine drenge🇩🇰🎂😁
Godt med en lille reminder nu da is-sæsonen er på sit højeste. Brug nu den skraldespand!!!! 😎🍦🗑
Stort tillykke med dagen🥂😘
Stort tillykke kære veninde. Håber du bliver forkælet i dag. 🇩🇰😊🎂
Og det skal vi voksne også...
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😎 Vejret er ligesom for 24 år siden - og det blev det en helt fantastisk sommer😘
Stort tillykke 😎🍹🎂🇩🇰
Tja... det er “kun” godt 12 uger siden dette foto blev taget😳😳..... håber godt nok at der er laaaaangt mere end 12 uger til det igen er hvidt derude😉
Tillykke🇩🇰🎂😎
Må jeg kigge indenfor i dit liv? 😊😉 Smid billede nummer 5 som du sidst har taget, og som du har på mobilen, uanset hvad det er, i kommentarfeltet👇 Så ser jeg lidt andet end reklamer og konkurrencer 😜 Derefter kan du sætte denne på din væg med det nummer jeg giver dig og se hvor mange forskellige og morsomme billeder du får  Hvem tør ?😁
Super godt gået - reklame for at blive værtsfamilie og udvekslingsstudent på Go’morgen Danmark (TV2) her til morgen.  Budskabet var klart: man får kun et overfladisk kendskab til andre kulturer når man rejser ud - man får et dybt og personligt kendskab til andre (og sin egen) kultur når man bliver værtsfamilie.  Familien Höflich fra Sønderborg fortalte om deres oplevelser med de tre udvekslingsstudenter fra Mexico, Japan og Argentina, som de har haft boede de seneste år.  Deres ene søn står snart med det ene ben i flyveren på vej til USA som udvekslingsstudent.  Og til sidst en lille videohilsen fra Japan - på dansk!
Hyggetur på havnen i Sønderborg i dag😎 #Dannebrog
Happy birthday from Dk🎂😎
Stort tillykke med dagen 🎂🇩🇰😎 En is-lagkage må vist være på sin plads i dag😁
Tillykke med dagen 🇩🇰🎂😎
Stort tillykke med den runde dag 🇩🇰🎂😎
Stort tillykke med den runde dag 🎂🇩🇰🥂😘
Tillykke 😎🇩🇰🎂
Tillykke med fødselsdagen 🎂🇩🇰😁
Tillykke 🎂🇩🇰😊
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🎂🥂😁
Hvem vil være min nye kollega i et spændende job i Tosprogsteam Dagtilbud i Aabenraa Kommune?
Forsinket... men kæmpe stort tillykke med dagen i går 🇩🇰🎂🥂😊
Tillykke 🎂🇩🇰😁
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😁
Koncert i Mølleparken - i godt selskab og gode øl🍻🎸
Forsinket, men velment: stort tillykke med dagen🇩🇰🎂😁
Tillykke med dagen i går😁🇩🇰
Tillykke 🇩🇰😁
Mon et par nåle kunne hjælpe på min ømme skulder?🤔😊. Kunne da godt ønske mig at prøve.
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂😁
Tillykke med dagen 🇩🇰🎂😁
Tillykke med fødselsdagen  😁🇩🇰🎂
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂 - i går😉
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🥂
Tillykke med fødselsdagen 😁🇩🇰🎂
Tillykke😊🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 😁🇩🇰🥂🎂
Tillykke med dagen 😁🇩🇰🍷
Tak for dansen - og festen - til Signe og Thomas. 💃👍🎆 Og kæmpe, KÆÆÆÆÆMPE tillykke til Lucy og Michael. LUCY LOVE - du er verdens sejeste😘😘
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰😁🎂
🤣🤣 sjoveste dyrevideoer jeg længe har set!!!
Happy Birthday 😁🎂🎁 Wish you good health and love from family and friends!
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🎁💐🌞
Tusind tak til alle som har gjort deres for at gøre min fødselsdag til en fantastisk dag😁. Tak for alle opslag på FB (fra Kina og Bangladesh i øst til USA i vest - og alle derimellem😁); for sms’er; for telefonopkald (undskyld, jeg missede et par stykker😳) og for dem der kunne presse et visit ind i deres travle hverdag😊😘 Alt i alt en dag, der har været tusind gange skønnere end jeg kunne have drømt om og som får mig til at føle mig meget heldig og varm indeni. TAK😘
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎁😊
Må jeg snart komme ind igen?
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎁😁🎉🎂
Happy Birthday I hope that you will be celebrated with hugs and gifts.  🎂🎁🎉
Stort tillykke. Håber du bliver fejret🇩🇰🥂🎂
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😊
Forsinket men velment TILLYKKE 😁🇩🇰🎂
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰😊🎂. Fantastisk vejr til en fantastisk kvinde ☀️❄️😎
Tillykke med fødselsdagen 😁🇩🇰🎂☀️
Fantastisk kunst!!
Tillykke  😁🇩🇰🎂🥂
Århhhh. 😊. @[100000376854721:2048:Karen Lintrup Skjoldager] @[100003223078793:2048:Lillian Kjær Jensen] @[1547217991:2048:Yrsa Flyvende Farmor Kanne]
Kæmpe stort tillykke  Gid din dag bliver fyldt med knus, kram, gaver og kage😘
Tillykke 🇩🇰🎂😁
Tillykke🇩🇰🎂😁
Stort tillykke med fødselsdagen i går 🇩🇰🎂😘
Tillykke 🇩🇰🎂😊
Tillykke med fødselsdagen  😁🍻🇩🇰🎂
Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du bliver fejret hele dagen. 😁🎂🇩🇰
Tillykke😊🇩🇰
Bingo!!!  Jeg kan se frem til hele 8 kr retur fra Skat i år...
Eeeeelsker at tage foråret med ind - guldregn, forsythia og pære 😊🌱
Kæmpestort tillykke min dreng!  Woooow...20 år😁 🇩🇰🎼🎂🎁🍻🥂🕺🏻🎉
Stort tillykke med dagen😁🇩🇰🎂🎁🥂🎉
Stort tillykke med fødselsdagen😎🇩🇰🎂🍻🎉
Ups! Stort tillykke i går 😁🇩🇰🎉🥂
Elsker regnbuer🌦🌈
Stort tillykke med fødselsdagen 😁🇩🇰🥂🎂🌺
Det fedeste hus - masser af plads til store armbevægelser - både inde og ude!!!😁
Det fedeste hus - masser af plads til store armbevægelser - både inde og ude!!!😁
Tillykke med fødselsdagen.  🇩🇰🎂🥂
Tillykke 🇩🇰🎂😊
Vi er klar💪🏻🧗‍♀️
Kæmpe stort tillykke med dagen 🇩🇰🎂🥂Håber at du er blevet fejret😁
Stort tillykke med fødselsdagen - 🇩🇰🎂🥂😘
Så kom billederne fra min julegavetur. Tak for gaven, Jakob Kjær.  URC - fantastisk oplevelse😊.
Tillykke😁🇩🇰🐴
Stort tillykke med dagen 😁🇩🇰🎂🥂
Fantastisk kampagnefilm!!!!
Så blev Jakob Kjær student.  Tillykke min dreng😁🥂🇩🇰
Vi får lige de sidste stråler med på en dejlig dag🐴☀️
Stort tillykke 🇩🇰🥂🎂😎
Tillykke 😎🇩🇰🎂
D. 25/6/14 fik Morten sin velfortjente hue og nøjagtig 5 år efter d. 25/6/19 fik Jakob sin ligeså velfortjente hue.  #godtgåetdrenge #stoltmor
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰😁🎂
Tillykke 😎🇩🇰
Helt fantastisk kunst - og dejligt befriende!
Tak for en fantastisk tur til Berlin, Morten Kjær 😊
@[100004764902878:2048:Morten Kjær] 👀
Jeg fandt A’et på ca 10 sek🤣🤣
Stort tillykke. Håber du bliver fejret 😁🇩🇰🎂
Kæmpe stort tillykke med dagen. Håber du er blevet forkælet heeeeele dagen 😁🇩🇰🎂
Stort tillykke med fødselsdagen  🇩🇰🎂🌺😎
Tillykke! 😎🇩🇰🎂
Tillykke med dagen 🇩🇰🎂😎
Flotteste udsigt - første overnatning på Island!
Endnu en fantastisk dag på Island!
Kunst og kultur i Reykjavik.  Tak for en dejlig dag indtil videre.  Yrsa Flyvende Farmor Kanne Lillian Kjær Jensen og Karen Lintrup Skjoldager 😊
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂
Tillykke  😁🇩🇰🎂
Stort tillykke 😊🇩🇰🎂
Fantastisk hus med enestående udsigt og natur i baghaven😊
Hald slotsruin på den sidste sommerdag i 2019
Det gav da alligevel over 12.000 skridt i dag😊. En bytur i Viborg og en dejlig lang tur med madpakker ved Hald Sø, Troldeslugten og Dollerup.
Tillykke 🇩🇰🎂😁
Stort tillykke 😁🎂🇩🇰🥂
Tillykke med dagen🇩🇰🎂😁
Fantastisk dag på Ærø sammen med Susanne Dalsgaard Provstgaard. Vandret hele eftermiddagen - smuk natur, super vejr og nu står den på rødspætter😊
Så kom rødspætten på bordet hos Fru Berg i Marstal. 🐟😋
Farvel Ærø - tak for denne gang😎
Åh, allerede 4 år siden vi nød denne fantastiske udsigt på terassen i El Burgo😎🥂 @[100000376854721:2048:Karen Lintrup Skjoldager] @[100003223078793:2048:Lillian Kjær Jensen] @[100002609169537:2048:Hanne Autzen]
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😁
Lige på kornet. Wulffmorgenthaler i Politiken i dag🥴😂
Tillykke med fødselsdagen 😁🎂🥂🇩🇰
Hmmmm, skal man mon finde løbeskoene frem igen?🤔🤔🤔
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🎂🥂😁🌹
Hvor tit får man lige sin søndags-morgenkaffe kl 6 i Hamborg lufthavn?  Tak for et par dejlige dage. God tur hjem til München, Jakob😘
Tusind tak for alle de dejlige hilsner på min fødselsdag. Det varmer😘.
Kender I nogen med et ledigt værelse/lejlighed i Odense? @[100000170015267:2048:Katrine Jessen Kjær] , @[100000335636037:2048:Charlotte Quitzau Lorenzen]
Stort tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰🎂🥂😊
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🥂🥰
Historien bliver simpelthen ikke bedre formidlet!
Te’løk min ven. Bare gi’ den gas!!!!
Stort tillykke med fødselsdagen.  Hip hip hurraaaa! 🇩🇰🎂🍷😘
Tjooo??!!!
Sådan!!!
Så fik jeg fundet min første anemone i 2020🥰
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😁
Stort tillykke med dagen🎂🇩🇰☺️
hi Karen. Please check your messenger
🥰
Lad os poste noget andet end COVID19 😊  INGEN SNYD, selvom dit billede måske er grimt 🤣 Glæd min dag med det 36. billede i din kamerarulle. Forklar ikke, medmindre jeg beder dig om det. Kopier denne tekst, med det nummer, jeg giver dig 😁 Af sted 💪🏽
Hjælp søges. Er der nogen der har en smalfilmsfremviser til 16 mm film stående, som jeg må låne/leje et par dage inden længe? 🙏🏻😊
Tillykke 🇩🇰🎂😎
Stort tillykke .... i går 🥴 Håber dagen var god alligevel 🇩🇰🎂🎁
En måde at tage en pause fra alle COVID19  opslagene...... Der må ikke googles. Brug din hjerne.🤗 Hvert svar skal starte med dit fornavns første bogstav. Det er sværere end du tror ......  Beklædning - Anorak Drik - Aperol spritz Sted - Australien Mad - Asparges Dyr - Antilope Pigenavn - Ane Drengenavn - Anders   Profession - Apoteker Ord der beskriver en person - Altruist Noget i dit hjem - Armbåndsur Kropsdel - Ankel Dit navn - Anette  LAS OS SÅ SE HVEM DER LEGER MED 🥰  Kopier, send og ha’ det sjovt. Knus til jer alle🥰🥰
Min elskede far sov stille ind torsdag d 26/3/2020. Han kæmpede i knap fire måneder mod kræften og bevarede sit positive sind, dejlig skæve humor og sin uforbeholdte kærlighed til sin familie lige til det sidste. I dag har vi været tilbage på gården - hans arbejdsplads og vores hjem i mere end 25 år og gå den smukkeste forårstur. En tur der blev krydret med masser af gode minder og erindringen om et trygt sted at være barn med rigelige udfoldelsesmuligheder.  Tak for alt hvad du lærte mig. Jeg vil savne at kunne ringe og få gode råd og vejledning.  Du vil altid være i mit hjerte ❤️
Det vil jeg også være med til... Jeg beder alle dem, der lige som mig er naturens elskere, om at deltage i udfordringen og offentliggøre et billede (fra dit galleri) af naturen. Bare et billede, ingen beskrivelse. Målet er at oversvømme FB med positive billeder i stedet for negativitet.  Kopier teksten og offentliggør et billede.
Tillykke 🇩🇰😎🎂
Sørg for, at alle har det godt. Hvis du er på min venneliste, så kommenter med et ❤️ og kopier dette ind på din profil, for at vise du er okay. Lad os se, hvem der virkelig følger instruktionerne,det er meget vigtigt i dag❤
Tillykke min dreng - det var en god tur😊🇩🇰
Stort tillykke med føs’dagen, kære Susanne Marker. Håber du har hygget dig heeeeele dagen.
4. Maj 2020
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🎁🥂 Hopefully you’ll be celebrated all day with love, gifts and lots of cake 🥰😎
Stort tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂😊
Det må kunne lade sig gøre på en forsvarlig måde at give lidt “luftforandring” til også de mest sårbare🙏🏻☺️
Godt skrevet; rystende sandheder selvom vi skriver 2020! Vi burde være “Way beyond that point” og jeg håber ALDRIG at mine to dejlige nevøer skal udsættes for grundløse angreb, beskyldninger eller mistænksomhed blot på grund af deres hudfarve.
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😎🍺 Håber du får en fantastisk dag.
Min egen lille Skt. Hans Aften 😊🧙🏻🔥
Årets første strand- og badetur.  Skøøøønt 😎🏖☀️🏊🏻‍♀️
Det buldrer og brager i det fjerne - vi får nok et svæt vand inden længe!!!!
Forsinket tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😎
Tillykke - for et par dage siden ☺️🎂🇩🇰
Tillykke - for et par dage siden 🥰🇩🇰🎂🥂
Stort tillykke 🇩🇰🥂🎂🥰
Happy Birthday from Denmark 🇩🇰🥂😊🎂
#3PulseTravelMap
Hyggelig eftermiddag og aften med min  mor på Koldinghus og Trapholt 🥰
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🎂🥂😎
Kæmpe Tillykke med fødselsdagen !! 🇩🇰🎂🥂😎
Findus-fælden virker!!!🐀💀
What’s not to like?  Sensommeraften på terrassen med strikketøj, rosé i glasset, musik i højtaleren og levende lys🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🥂😎
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🥂😎
Stort - og meget forsinket - tillykke med fødselsdagen - 🇩🇰🎂🥂😎
Superfin artikel.
Fantastisk dag på Snæfellsness sidste år, sammen med @[100000376854721:2048:Karen Lintrup Skjoldager], @[1547217991:2048:Yrsa Flyvende Farmor Kanne] og @[100003223078793:2048:Lillian Kjær Jensen] 😎
Stort tillykke med fødselsdagen i går 😎🇩🇰🥂🎂
Tillykke med fødselsdagen - det tager lidt tid før det rygtes helt ned til Sønderjylland🤣🤣🇩🇰🥂🎂
Tillykke med fødselsdagen - i går🇩🇰🎂🥂😎
Tillykke 🇩🇰🎂🥂
Tillykke med dagen 😊🇩🇰🎂🇩🇰
Et meget vigtigt opråb!!!
Kære Mariann. Stort tillykke med fødselsdagen - håber at du er blevet fejret af din familie 🇩🇰🎂🥂🎉🎁🥰
Det er ikke kun Covid... desværre!  I livets sværeste tider indser vi, hvem vores sande venner er, eller de mennesker, der virkelig sætter pris på os 😊  Desværre er der nogle venner, der klikker synes godt om, men ikke læser til slutningen, når det tager tid at læse dette, og når de ser, at det er lidt lang tid, kommer de tilbage.  Jeg besluttede at dele dette budskab om støtte til en meget speciel person, der kæmpede, kæmper og fortsætter med at kæmpe, som lærer os at leve hver dag, som om det var den bedste dag i livet!  Nu ser jeg dem, der har tid til at læse dette indlæg til ende... (tror jeg finder ud af det).  Kræft er meget invasivt og skadeligt, selv efter endt behandling, kæmper kroppen stadig med at genoprette skader på stråling / kemoterapi. Det er en meget lang proces.  Venligst til ære for et afdødt familiemedlem, ven eller endda den, der fortsætter med at bekæmpe kræft - kopier og indsæt (uden at dele) denne tekst på din side. Så ved jeg hvem der læser det 😍  Skriv venligst ' ' færdig ' ' så vi sammen kan se enhedens magt!  Til alle, der har mistet nogen eller kæmper mod kræft - knus hver af dem og deres familier!  Færdig ❤️
Æ føl’ me næsten indfødt no!!🤣🤣
Min kære far ville være stolt 🥰🍏🍎
Stort tillykke med fødselsdagen.  🇩🇰🎂🎁😊
Hvis du forstår dette, er du en kritisk tænker. Jeg går ind i haven. Der er 34 personer. Du dræber 30. Hvor mange mennesker er der i haven. Held og lykke! Hvis du får det korrekt, vil dit svar blive slettet, og jeg vil sende dig en besked for  at  fortsætte spillet. Lad være med at spille, hvis du ikke vil fortsætte spillet. Jeg vandt mod Dorte Wildenschild
Tja, den er stadig aktuel😳😳
Tillykke med dagen 🇩🇰🎂😊
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
Så fik jeg prøvet at riste kastanier til lækker snack😋 Fandt et træ med spisekastanier hvor de var faldet ned på fortovet - har ikke været på rov🤣🤣
Så skal jeg i gang med lidt dørpynt!!! Har vist nok til både for-, bag- og havedøren🤣🤣🎄🎄
Tillykke 🇩🇰🎂🥂☺️
Tillykke 🇩🇰🎂😊
Stort tillykke med fødselsdagen - håber du bliver fejret🇩🇰🎂🎉🥰
Tusind tak til alle som har sendt en hilsen og venlig tanke til min fødselsdag! De varmer og glæder allesammen - hver og en!!!
Et kærligt corona-venligt kys under misteltenen i julen 2020 - til alle Jer fra mig🥰
Skøn gåtur på 1. Juledag😎☀️❄️
OMG times fly!!!!  Dear sis of America 🥰 Happy Birthday🎁🎂 Merry Christmas 🎄🎅🏼 & Happy New Year 🎇🎆🥂  I hope that you’re well and healthy - 2020 has in deed been a test for all of us. Covid-19 strikes on it’s second wave here in Dk and unfortunately it hits harder than first time. We’re back in a total lockdown - only supermarkets, pharmacies and childcare is open. Max gathering 10 Pers and only your family and/or closest friends.  But we’ll get through it this time also and now the vacc programme has startet - hope and light ahead🥰 Best wishes to you and your family and friends from Denmark🥰🇩🇰
Kære Hanne. Forsinket tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🎂🥂🥰
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🥂😊
En måde at tage en pause fra alle coronaopslagene...... Der må ikke googles. Brug din hjerne.🤗 Hvert svar skal starte med dit efternavns første bogstav. Det er sværere end du tror ... Beklædning - Frakke Drik - Fanta Sted - Fanø Mad -  Falaffel Dyr -  Fiskeørn Pigenavn - Fie Drengenavn - Frank Profession - Forsker Ord der beskriver en person - Fræk Noget i dit hjem - Fileteringskniv Kropsdel -  Fod Dit efternavn - Fenger LAS OS SÅ SE HVEM DER LEGER MED Kopier, send og ha’ det sjovt 😃😃😃
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🥂😊
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😊
Stort tillykke med fødselsdagen i går 🇩🇰🇩🇰🎂🥂🥰🥰
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🎂
Stort tillykke med fødselsdagen 😎🇩🇰🎂
De flotteste iskrystaller åbenbarede sig på dagens gåtur. Vinter når den er smukkest❄️😎
Tillykke 😊🇩🇰🎂
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver fejret. 🇩🇰🎂🎁🍷🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 😊🎂🇩🇰🥂
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😊
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂😎
Stort tillykke med fødselsdagen, kære Yrsa. Håber du får en dejlig dag. 🇩🇰🇩🇰🎂🥂😎
Tillykke med fødselsdagen, fætter Lars 🇩🇰🎂🥂
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
Forsinket tillykke med dagen. 🇩🇰🎂😎
Tillykke i går 🇩🇰🇩🇰
Tillykke🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 😎🇩🇰🎂🥂♥️
Så kom der en lille smule forår indendørs #pæreblomst
Tillykke med fødselsdagen 🥰🎂🥂🇩🇰
Om det er frækhed eller tankeløshed skal jeg ikke kunne sige, men det er dæl’me træls at have betalt for en vare som kunden foran når at snuppe med (når hun pakker sine ting) mens man selv står i den anden ende af båndet og læsser varer op på båndet - og først opdager det når man selv står og pakker varer.... og mangler den øverste ting på bonnen!!!🤯🤯
Tak for ordene - fra en pædagog der ikke kan forstå hvorfor det er så svært at fatte at “de typiske kvindefag” ikke har mere værdi i et velfærdssamfund🤔
Koldfront på vej sydpå👍
@[100004764902878:2048:Morten Kjær] - se her😊
Happy Birthday from Denmark 🥰🇩🇰🎂
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂☺️
Fantastisk formiddagstur
Tillykke🇩🇰🎂☺️
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🍻🎈😎
Anemonetæppe🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🎶🎈😎
Kæææmpe tillykke med fødselsdagen - glæder mig til god mad i aften 🇩🇰🍻🍔🎈🎶🥰
Stort tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎂🎶💐🎈😎
Hvor er de kaniner fantastiske 🐰🐰
🇩🇰🎂🎈tillykke
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
Hep-hep👏🏼👏🏼☺️
Tillykke 🇩🇰💐🤔
Øv😕.... så er det man opdager at ens mobil efterhånden er en ældre model
Tillykke med fødselsdagen 🎂🇩🇰💐
Tillykke 🇩🇰🇩🇰🎈💐
Tillykke 🇩🇰🎈💐
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🎈🥂Håber da snart at vi skal en kop mocca sammen😄
Elsker når haven giver gaver 💐
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰😎🎂
Kæmpe tillykke med fødselsdagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂 Glæder os til at fejre ALT med dig i dag😘
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂💐
Jakob Fenger Kjær
Kære Ole. Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🎁🥳 håber at du for en fantastisk dag😎
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver fejret og forkælet 🇩🇰🎂🎁🥂🥳
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎁🎂🥂😎
Kender jeg mon nogen i mit netværk der kan hjælpe @[100005907841337:2048:Jakob Fenger Kjær] ?
DMI sagde at det blev sidste sommerdag i denne omgang…. Så skal jeg dæl’me nyde min fyraftenskaffe på terrassen 😎☕️☀️
Forsinket tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂
Åhhh hvor genialt!!! 😂😂
Med fare for at blive “en af dem” som Anders revser, så deler jeg alligevel - for han har så uendelig meget ret!!!!☺️
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🌹🎶☺️
Øhhhh… kun hvis der følger gardiner og rengøringsfolk med😂😂
Virkelig skønt sted ☺️
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂😎
Stort tillykke med fødselsdagen.  🇩🇰🎁🎂🍹🌞
Tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰🎂😎
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
Og midt i skøn natur!
Sikke nogle skønne oaser for leg, glæde, skabertrang, trivsel og social, motorisk og sproglig udvikling udvikling.
Spændende projekt ☺️
Fantastisk tur til Dodekalitten på Lolland i dag. Spændende værk!!! Sammen med Joan Marger Hansen og Lis 😎
🤣🤣🤣OMG - been there!!!
Stort tillykke med fødselsdagen 🎂🎁🇩🇰
Kæmpe tillykke med fødselsdagen.  🇩🇰🎂🎁🍻🥰
Tillykke med dagen 🇩🇰💐🎈
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💐🎈🎂
Stort tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰💐🎂🎈🥳Håber lige jeg når det inden midnat 🥰
Håber alle har haft en god 1. Søndag i Advent - og at I passer godt på hinanden derude i den kommende julehandel🎄♥️
Stort tillykke med fødselsdagen 🥳🇩🇰🎂💐
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰
Tusind tak for alle de dejlige fødselsdagshilsener - de luner, hver og en🥰☀️
Tak for den skønneste tur, Dorthe Wildenchild
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💐🎂🎈
Dejlig koncert med brødrene Hess over for Rosenborg have
Godt nytår og tak for det gamle til jer alle og tak for gode timer sammen.
Tak alle i søde mennesker for de dejlige fødselsdagshilsener.
Pels og puder
Vil lige minde om et tidligere artikel som kommentar til nationale test. Kan nogen hjælpe med at den når ind i undervisningsministeriets.!?
Tillykke Else med fødselsdagen. Er du virkelig så ung. Her holder vi os unge med en sneskraber i hånden, en halv meter er blevet til små bjerge. Må du nu lade dig forkæle i rigelig omfang. Kærligt Anne og Henrik
Stort tillykke Mette tænk at vi kender en der er så ung. Kh. Henrik og Anne
Her er mandelgaven. Så meget juleviden  for under 200 kr.
Kære sød dejlig Dorte !  Stort tillykke med fødselsdagen nyd den i dette fantastiske vejr. Kh Anne
Godt nytår til jer alle og tak for samvær i det gamle. Tak for mange gode timer sammen med jer alle.☺️😏😊
Tillykke med fødselsdagen. Må du ha en rigtig god dag, og pøj pøj med i morgen.  Kh Anne 󾔑
Kære Johanne . Tillykke med fødselsdagen du sørger vel for at Kasper forkæler dig i passende omfang. Kh. Henrik og Anne 󾔑
Tillykke med fødselsdagen Mona. 󾔑󾌵 Anne gårdhus
Kære alle gode rare venner der sendte mig hilsener på min fødselsdag de varmede meget her i vinterkulden tak skal I have😊😊
Tillykke med fødselsdagen og din nye værdighed som folkepensionist. Og tak for sidst det var jo frygtelig hyggeligt. Hils Else kh Anne og Henrik
Tillykke med fødselsdagen Leah  bedre sent end aldrig. Kh. Anne
Kære uhyre! Jeg ligger og ser Natholdet, da Anne pludselig siger at du har fødselsdag - du som er så ung! Er det de femti? Husk, at   "Alderdom er ingen brøde, når man blev med æren grå; selvom kinden ej kan gløde, højt kan oldinghjertet slå"  Hils den ældre Hess.  Kh  H.
Tillykke med fødselsdagen du har jo haft fantastisk vejr. Kh Anne
Stort tillykke Anne håber du bliver forkælet godt. Kh anne
Hej søde Mette! Stort tillykke med fødselsdagen, må du nyde den rigtig meget. Kh Anne
Kære dejlige bror stort tillykke med i dag. Sørger du for at nogen af dine piger forkæler dig lidt. Kærligte søsterlige knus og kram
Tillykke fra Roskilde, Anne og Henrik
Tillykke Kirsten både med fødselsdag og det dejlige barnebarn hun kan da lige tage fat i hjertet på en.
Hej Troels her fra Himmelev lyder der et stort hurra og tillykke med dagen. Kh Henrik og Anne
Xhej gertrud stort tillykke med de 35 år . Håber Laurit og abel fejrer dig . Kh. Anne Gårdhus
Hej Berit er der allerede gået et år til du nærmer dig jo de femti. Stort tillykke
Det er utrolig hvad en sang kan
Sorte bønner
Hej Ralf stort tillykke med fødselsdagen hvor er det længe siden vi er løbet på hinanden men håber du har det godt. 󾌵󾍇😎
Tillykke med fødselsdagen Ronja bedre sent end aldrig
Stort tillykke ronja bedre sent end aldrig
Jeg kan ikke selv sige det bedre, opus er et meget værdifuldt behandlingstilbud, både for de unge og deres pårørende. Det er jo bl.a.  selve grundtanken at pårørende er en værdifuld resourcer der er den store gevinst for alle parter, også  økonomisk. Derfor er det også vigtig ikke at forfladige , eller udhule modellen.
Hej Kåre gamle dreng. Stort tillykke fra et par endnu ældre gamle naboer. Må du få en dejlig dag og hils familien. Kærligt Anne og Henrik
Tillykke Charlotte     Håber du er blevet fejret Kh Anne
Jeg kan vidst lige nå det på dagen. Tillykke Peter håber du er fejret med nutella og gammel dansk som i lapland for en evighed siden. Hils omkring dig kh Anne
Kære Karen! Tillykke med dagen - tænk at vi nu har nærmet os mostrenes alder! Kh. Anne og Henrik
Tillykke søde Pernille ha en dejlig dag󾔑
Tillykke søde Tanya for hvilken gang er det du bliver 30?  håber dine børn har overskud til at forkæle deres mor. Kh Anne
Tillykke Helle det er jo en fantastisk dag at blive fejret i. Ha en dejlig dag.
Helt enig
Tillykke Rikke både med fødselsdag og dit nye initiativ. Kh Anne 🎂🍸
Stort tillykke med fødselsdagen herfra. Må du få en dejlig dag uglemor
Tillykke Jonathan må du få en dejlig dag og hils din søde familie. Kh Anne og Henrik
Stort tillykke søde Mette håber du har haft en dejlig dag. Hils resten af familien . Kh Henrik og Anne
Kære Else meget stort og lidt forsinket  tillykke ned i går. Henrik mener du bliver 63. Jeg har lige søgt om folkepension en lidt mærkelig og skræmmende oplevelse. Men vi kommer jo deropad. Vi glæder os ellers til at se jer i januar. De kærligste hilsener Henrik og Anne
Hej Else tillykke, tillykke med fødselsdagen det må jo være 50 år siden vi var på efterskole det er svært et fatte . Og dog jeg har 16 arbejdsdage tilbage. Hils gemalen mange gange kh Anne
Hej Ruth tillykke med fødselsdagen og tak for sidst, det var hyggeligt at ses. Kh Anne
Hej Ulla stort tillykke , må du få en dejlig dag kh Anne g.
Tillykke skønne gamle kollega hvor var det dejligt at se dig i går og tak for dejlig chokolade i pausen. Kh Anne
Tillykke med fødselsdagen Jette . Kan ikke huske om i har gemt jer i Sverige , men Henrik sørger vel for at du bliverforkælet. Vi er kommet godt gennem juleræset, og jeg ser nu frem til det kommende års nye udfordring. Jeg kan ikke rigtig forstå at der kun er 6arbejdsdage tilbage. Hils omkring dig kærligt Anne
Kære Johanne et rigtig stort tillykke med fødselsdagen. Det er længe siden vi har hørt nyt? Er du ved godt mod. Jeg er på vej til pensionisttilværelsen, har sidste arbejdsdag næste tirsdag. Kh Anne
Stort tillykke med fødselsdagen må du blive forkælet i rigelige mængde.🎂🍾☕️🍪
Hej alle facebookvenner. Tusind tak for jeres  dejlige hilsener paa min fodselsdag. De varmede meget her I vinterkulden. Kh. Anne
Hej Anita !  Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Du har vel sørget for at dine børn har givet dig morgenkaffe på senge, i dagens anledning. Jeg nyder min nye tilværelse på en kro i synderjylland sammen med mit gamle kollektiv. Og undrer mig stadigvæk hver morgen over ikke at skulle på arbejde. Ha en dejlig dag fortsat Kh Anne
Søde Anne kæmpe stort tillykke med fødselsdagen. Det er ved at være alt for længe siden vi har sets, det må være en målsætning for det kommende år.  Knus Anne
Tillykke med fødselsdagen Abel. Håber i alle har det godt. Kommer i til dk i år? Kh Anne og Henrik
Kære Christel stort tillykke med fødselsdagen. Henrik siger at det ikke kan passe at du bliver atten.
Tillykke med fødselsdagen Kirsti. Håber du får en dejlig dag. Kh Anne
Kæmpe stort tillykke med dagen Mette . Må du få en dejlig dag.💐🍧🍸🍾
Hej Eva stort tillykke. Er du virkelig nået denne svimlende alder. Jeg er stoppet med at arbejde til februar, og har tid til at tænke tilbage på de glade fattigfirsere i Bredgade det var nu gode tider. En dag må vi mødes og mindes. Hav en festlig dag  Kh Anne 💐
Jomfruhummer på Anholt sikke en fest
Gør opmærksom på vigtigheden af bevarelse af den uforstyrrede natur der indholder fredede dyr og planter.
Kære fru Therkildsen! 59 kan jo næppe passe da vi husker dig som væsentligt yngre - på den anden side dobbelt bedstemor. Tillykke kh A&H
Hej Sten ! Hvem skulle tro du var blevet syvti år i dag, med den fart du har på. Må du få en skøn dag med sol og sommer. Vi glæder os til pinselørdag.  Kærligst Henrik og Anne. PS. Kan du ikke minde Else om en regning. Vi skylder vidst en del.
Stort tillykke Troels ønsker Henrik (nu morfar af navn og gavn ) og anne .
Hej Berit stort tillykke med fødselsdagen. Håber du har det godt det er efterhånden ved at være længe siden vi er løbet ind i hinanden. Kh Anne 😎😎🎂
Det er guf
Et lidt sent men ikke mindre tillykke med dagen kære Ralf, du har forhåbentlig nydt dagen Kh Anne
Søde ronja stort tillykke med i går, kan se det var. Festligt
Tillykke kære laila , må du få en dejlig dag kærligst Anne
Tillykke kære kåre er du kommet på højkant efter festival.? Sig hvis jeg skal gøre mere ved Kongskilde. Kh Anne
Søde Josefine stort tillykke med fødselsdagen , kærligst Anne
Kære Charlotte et stort tillykke fra mig må du få en dejlig dag . Kh Anne
Kære søde Julie stort tillykke med fødselsdagen . Har Martin og dine dejlige piger sørget for at fejre dig her til morgen.
Stort tillykke pede her fra Roskilde må du få en god dag. Henrik og Anne
Tillykke med dagen hvor mange somre er der gået? Altså kalender somre. 🎺🎺🇩🇰🇩🇰🥂 Kh.  Henrik og Anne
Hej Inge du får et stort hurra her fra Roskilde og er det rigtigt at du kun bliver 64. Kh
Søde Winnie kæmpe tillykke med i dag jeg tænker ikke regnvejret er din skyld. Kærligst anne
Tillykke med dagen Rikke  . Det er længe siden , håber du Trives🎂🇩🇰🥂
Et tantetillykke fra din navnesøster.nyd det gode vejr.🇩🇰🎂
Så gammel er du da ikke blevet men stort tillykke til dig fra Henrik og Anne .🇩🇰🇩🇰🎂
Hvis du ikke har været på Greve museum og set udstillingen om et fantastisk broderi eksperiment, så afsæt lige en time eller to inden den forsvinder til nytår. Og så er der gratis adgang.
Vintersol
Stort tillykke Louise du har da haft et fantastisk vejr . Alt godt i dit nye år til dig .
Stort tillykke med fødselsdagen Else , troede det var i går men man må jo stadig kunne blive klogere. Har sten sørget for morgenkaffe på sengen. Kærligst Anne
Bedre sent end aldrig, tillykke med dagen her fra Roskilde 🇩🇰🎂
Bedre sent end aldrig, stort tillykke med fødselsdagen Ulla 🇩🇰🎂💐
Kæmpe tillykke med fødselsdagen Åse håber du trives med at ha fået din tid tilbage , som Henriks kusine siger om sin pensionisttilværelse.
Tillykke med fødselsdagen Vibeke ,og et rigtig godt nytår. Kh Anne
Hej Jette kæmpe tillykke med fødselsdagen du har da haft pragtfuld vejr. Har resten været lige så flot kan du ikke klage.  Og godt nytår , måske skal vi arbejde på at se lidt mere til hinanden i det nye år det vil være et af mine nytårsønsker. Kh Anne og Henrik
Kære Marlene ! Tillykke med fødselsdagen i storm og regn. Kh anne
Kære Johanne kæmpe tillykke med fødselsdagen, i regn og rusk. Må du blive passende forkæles af Kasper . Og tak for et hyggeligt besøg af jer” to tøser”. Kh Henrik og Anne
Det var lige på falderebet jeg så du har fødselsdag i dag - stort tillykke 🎂🇩🇰
Kære søde facebook venner tusind tak for alle de dejlige hilsener i går, de varmede mit gamle hjerte .
Hej Hanna ! Kæmpe tillykke til dig med dine 35 år, håber du har det bra. 🍰🥂 kærligst Anne G
God morgen Anne. Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en dejlig dag. Det er ved at være længe siden vi er løbet på hinanden, men har tænkt på dig et par gange her på det seneste, da vi lige har købt sommerhus på Orø.
Hej Mette stort tillykke til dig. Det er ved at være for længe siden jeg er kommet forbi vuggeriet. Og nu er i vel strejkeramt om lidt. Jeg bakker jer fuldt op og og kommer gerne forbi med en solidaritets kage. Hils omkring dig.kh Anne
Kære Thomas stort tillykke med de 54 det har jo været et fantastisk vejr håber du har haft en lige så fantastisk dag. Søsterknus og kram
Søde Maja kæmpe stort tillykke fra 128 🇩🇰🎂🥂
God morgen Kirsten, og stort tillykke med de 60, kan det virkelig passe. Skal hilse fra min nu pensionerede husbond. Han nyder ikke at skulle tænke på hvor meget han er bagud med klager og sager.
Hej Sten ! Her fra Roskilde skal der lyde et stort tillykke med de 71 år. Og mange tak for sidst, håber vi snart kan mødes på frændevej, men der skal jo lige ryddes op i Hillerød før vi kommer derover. Kh Henrik og Anne
Tillykke med fødselsdagen Troels håber du får en dejlig dag. Kh Henrik og Anne
Stort tillykke med din store dag ,endelig voksen . Nyd det.
Tillykke med fødselsdagen du har da perfekt vejr. Kh Anne
Søde ronja stort tillykke fra Anne og Henrik
Tillykke med fødselsdagen Ralf på endnu en dejlig sommerdag.🍰🎂🎺
Søde laila! Stort tillykke med dit halve århundred. Og held og lykke med det næste.
Tillykke med fødselsdagen kåre . Sørger din familie for at fejre dig ordentlig, du må hilse dem fra os i Himmelev .
Kære Julie !! Stort tillykke medfødselsdagen i dag, jeg tænker der er nogen der forkæler dig, og måske bliver det endda en smule regn. Her på Orø er der tørt, stille og dejligt. Hils omkring dig.
Tillykke til dig Charlotte fra din gamle vuggekollega. Håber du trives i din pædagogtilværelse. Kh Anne
Stort tillykke med din nye titel og fødselsdag Inge. Så er det Elses tur næste gang til at rykke op i pensionist klassen. Kh Anne og Henrik 🍻
Kære Pernille ! Stort tillykke her på falderebet, tænker du har haft en dejlig dag sammen med din søde familie. 🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen Edith
Søde Winnie tillykke med dagen. Jeg skulle johave været der med en blomst, det bliver når vi kommer hjem. God dag og hils
Hej Louise stort tillykke med fødselsdagen. Tænker om du ønsker dig skibsgardiner i fødselsdagsgave, så kan jeg hjælpe. 😅🥂
Hej Ruth tillykke med fødselsdagen , håber du får en dejlig dag trods regn og rusk🇩🇰💐🥂
Tillykke Ulla bedre sent end aldrig, jeg er ikke så flittig på fjæsbogen. Håber snart at se dig i tantesammenhæng.
Hej Dorte Bak du får også et stort tillykke fra mig , jeg håber du bliver forkælet i rigelig omfang.
Kære Åse  Du får et stort tillykke fra din gamle kollega ! Håber du får en god dag med megen forkælelse.
Kære Jette ! Stort tillykke med i dag. Håber der er uddelt rigeligt med forkælelse. Må du få et godt nyt mormor år. Kh Anne 🇩🇰🍾🥂
Stort tillykke med fødselsdagen Marlene ! Kh Anne
Søde Johanne ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen🇩🇰🍻 i dag. Håber du har det godt. Kh Anne 😊
Stort tillykke med dagen Mona , må du nyde den.
Kære Anita stort tillykke med fødselsdagen, din søde familie sørger nok for at forkæle dig og solen skinner så det må blive en god dag.
Tusind tak til alle jer der sendte dejlige hilsener i torsdags, de var med til at gøre dagen ekstra god.
Stort tillykke med dagen håber den er god trods behovet for paraplyer.
Kære Lisbet  Tillykke med dagen🎂
Stort tillykke med dagen Margot, må du få en dejlig dag.
Hej Kirsti ! Stort tillykke med fødselsdagen og tak for det fine vejr du har skaffet.🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂
Fantastisk vejr til en fødselsdag Stort  Tillykke
Der er et stort udvalg af det hele, og altid et godt råd hvis man ønsker det.
Tillykke med fødselsdagen Sten, husker stadig den flotte lagkage du fik af børnebørnene. Må du få en dejlig dag og hils omkring dig. Kh Henrik og Anne .🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂🤪
🇩🇰🇩🇰🇩🇰Tillykke Troels med de 38 år , en dag yngre end vores Karen
Tillykke søde Tine må du ha en dejlig dag
Tillykke med dagen laila , håber du holder skruen i vandet. Kh anne
Hej søde Julie. Stort tillykke med fødselsdagen din søde familie sørger vel for både boller og flag. Har du tænkt videre på blomsterstoffet? Måske vil det være praktisk med et sæt skiftebetræk til de runde hynder. Hils alle
Hej Peter !kæmpe tillykke med dine 70 somre. Jeg husker specielt den sommer i Lapland, Hvor du fik lov at tømme en bøtte nutella. Og du undrede dig over at vi havde slæbt vand (gl.dansk) med fra dk til morgenkaffen. Du må hilse alle omkring dig kh. Anne og Henrik
“Alderdom er ingen brøde, når man blev med æren grå, selvom kinden ej kan gløde, højt kan oldinghjertet slå” fra Grundtvigs oversættelse afSaxo, kvadet om Stærkodder. Kh Anne og Henrik
Hej Inge !! Tillykke med dagen selv om den går på held. Håber i er nået i havn,
Tillykke med dagen du har da haft fantastisk vejr.🥂🇩🇰
Hip hip hurra og tillykke med i dag.
Tillykke med fødselsdagen Edith !håber alt vel hos dig .kh Anne
Tillykke med dagen 🇩🇰🥂🎂
Tillykke med den runde dag Jonatan håber du har haft en god dag. Hils omkring dig
Hej Else så nåede jeg det lige inden midnat . Stort tillykke med i dag . Du er forhåbentlig blevet godt og grundig forkælet og haft en dejlig dag. Vi skåler her fra Roskilde , de kærligste hilsener Henrik og Anne 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🍾🎂😊
Tillykke med fødselsdagen søde Louise ! Du får garenteret sol og spændende oplevelser.
Kæmpe tillykke med den runde dag. Håber du trives og har det godt🥂🇩🇰
Kære søde Dorte! Stort tillykke med fødselsdagen, du bliver sikkert forkælet  i rigelig omfang. Tænker af og til på jer , vi må ha et udgårdtræf i 2020. Jeg lægger gerne hus til hvis i finder en dato. Kh Anne
Hej Åse ja så er der gået endnu et år, stort tillykke med dagen som nu er blevet til aften.🥂🇩🇰🇩🇰
Kære Mona ! Stort tillykke med dagen, håber du er blevet fejret af fritidshjemsgæsterne. 🇩🇰🎂🇩🇰🥂🇩🇰😍☕️🍪
Kære alle ! Tusind tak for jeres dejlige hilsener, de varmede på en grå og regnfuld dag.  Håber meget vi ses i 2020 Kh. Anne
Hej Anita ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en dejlig dag. Kh. Anne🎂🥂🇩🇰🇩🇰🇩🇰😊
Hej Ebbe ! Tillykke med dagen 🇩🇰🎂du sørger helt sikkert for at Else forkæler dig. Du må hilse. Kh Anne
Du får et stort tillykke med dagen! 🇩🇰🥂🍰😊
Tillykke med fødselsdagen Lea , håber du trives og har det godt. 🇩🇰🍰
Tillykke med fødselsdagen Torben håber du får en god dag med rigelig forkælelse.🇩🇰🍰🥂
Tillykke Margot! Du må jo ha et fantastisk morgenlys i dag.🇩🇰🇩🇰🎂🥂
Kære Hanne her fra Roskilde får du et stort tillykke med at runde endnu et skarpt hjørne! 🇩🇰🥂🍰
Hej Hanna ! Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du trives og har det godt.
Hertzliebstes Charlottchenlein! Når jeg bliver 67 i år, må du jo blive 54 - “så ung endnu og dog så stærk, som du i dagen kæmper”. Jeg er sikker på at du får en dejlig dag med “korn i Hess og (choko)lader fulde”. De kærligste hilsner fra et regnvådt og stormomsust Orø.  Anne og Henrik  PS hvad kalder man dnasplejsning i Sønderjylland?  Ka` mindre tá selfies i Sverige?
Tillykke Inga du mø ha endejlig dag🇩🇰🇩🇰🎂☕️
Kære Abel ! Du får et stort tillykke her fra Roskilde . Kh. Henrik og Anne 🇩🇰🇩🇰🎂☕️
Tillykke med fødselsdagen Kirsti, håber du får en god dag. Du er vel arbejdsramt, så pas på dig selv der ude.🇩🇰🍰😊
Tillykke Mette med fødselsdagen. Håber i er sluppet for virus indtil nu. Kh anne
Tillykke med dagen her fra Roskilde ,Anne og Henrik
Hej Kirsten ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen her fra Roskilde . Håber alt er vel hos jer, vi er fit for fight her i familien, også blandt ungdommen. Og nu har vi endelig fået børnebørnsaudiens, skønt. Kh Henrik og Anne
Tillykke med dagen Troels , hyggeligt at se dig den anden dag
Kære Tine ! Tillykke med fødselsdagen og ikke mindst den fine udstilling på Trapholt!
Tillykke søde ronja  må du få en skøn dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐
Tillykke med dagen Janne Olrik
Tillykke søde Julie 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐🍰🥕😂 håber det har været en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen. Håber du har det godt
Tillykke pede! En ligeså varm dag som Langeland for år tilbage .kh Anne og henrik
Kære Peter ! Tillykke med fødselsdagen, du ku da ikke få bedre vejr til en sejltur. Men lad nu vær med at sejle til Århus .kh Henrik og anne🥂🍫🍰
Tillykke med i går Ketty, håber du havde en god dag, måske ses vi i morgen.kh Anne
Tillykke med dagen Camilla 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂
Tillykke med dagen Anne vi må snart ha et slag kort.
Tillykke med dagen Edith,
De bedste lykønskninger med fødselsdagen kære Dorte , lidt sent men vi har været på børnebørnsjob hele dagen. Jørn har vel kræset om dig.
Tillykke med dagen Helle må du få en god dag.
Tillykke med dagen Louise, må du få en dejlig dag !🇩🇰🥂🍰
Når Christian Sand han fylder 60, så har vi her en dejlig mand foruden stress. Hans temperament er fredeligt, hans parforhold er redeligt, hans MC den er ganske flot, til sommer kan der ske a lot, når han med Lene tar på tur, med motorhjelmen sat på snur, de kører tyndt det ganske land - hvem ved - helt op til KristianSand! God vind i dit nye år og på gensyn når corona igen bare er en øl. Kh også til Lene Anne og Din gamle onkel
Lidt sent tillykke men ikke mindre velment. Håber du blev fejret lidt på trods af drilleviruset som Asta kalder det.kh anne
Tillykke Åse , må du få en dejlig dag. Corona har vel forhindret den helt store fejring af den runde dag.
God morgen Jette, og stort tillykke med fødselsdagen. Håber du kan blive forkælet lidt på trods af restriktioner. Vi må nok vente med at mødes igen til foråret en gang!💐🍰🥂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Søde Johanne!! Stort tillykke med din runde dag, du er vel blevet begavet og opvartet i rigeligt mål. Vi har en lille årsberetning til dig , kunne du sende din mailadresse så vil den nok nå frem en af dagene🎈🍰🥂❤️
Tillykke med dagen Marlene , og tak for det fine tørvejr du har skaffet os i dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰😎
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 kære Mona ! Du får et stort tillykke og et højt hurra. Ærgerligt ikke at kunne holde en fest på sådan en dag. Du får en virtuel skål🥂
Tak til alle der sendte varme hilsener i går på en våd og kold dag.
Kære Anita ! Du får et stort tillykke fra mig. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐 du må ha været helt fantastisk det sidste år med det vejr😅
Et lidt sent tillykke med dagen,håber du har nydt den.🇩🇰🥂
Tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰💐! Der bliver vel desværre ikke mulighed for den store fejring i år.
Tillykke med dagen Margot !💐🇩🇰🍰🥂
Gamle ven tillykke med dagen, håber du klarer den her i nedlukningen.
Søde Hanne tillykke med fødselsdagen, en smuk dag til en gåtur. Håber du bliver forkælet lidt.🇩🇰🥂💐husk at “Alderdom er ingen brøde,/når man blev med æren grå,/selvom kinden ej kan gløde,/højt kan oldinghjertet slå!” Fra Stærkodders kvad hos Saxo
Tillykke med dagen søde Hanna 🥂🇩🇰
1. Kan de mindre opsigtsvækkende Sankt Hansorme lyse op? 2. Hvad hedder de franske bobslædekøreres yndlingsparfume?kh og tillykke med fødselsdagen vi håber at Hess optræder som Koch og laver lækker mad til dig i dag. A&H
Tillykke med fødselsdagen, du må nyde den🇩🇰😊
Tillykke Mette ! Håber du har det godt selv om vi må finde os i drillevirus som Asta kalder den🇩🇰💐
Tillykke med dagen kære Anna  , håber vi ses i påsken ! 💐🍰🥂
Kære Eva ! Stort tillykke med fødselsdagen 💐! Håber der bliver hygget lidt om dig her i den grå forårsstemning!🍰🥂
Tillykke med dagen
Tillykke med dagen kære Anni . Håber du har haft en god dag💐🇩🇰
Kære Kirsten . Vi håber alt er vel hos dig og at du er blevet fejret lidt i dag, stort tillykke .💐🇩🇰
Tillykke med dagen og de 74 år. Håber vi snart kan finde en dag at mødes.
Tillykke gamle ven , tænk at også du er blevet 40.🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med dagen Anne må du få en god dag
Tillykke med de 26 år søde ronja 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 🥂vi skåler for dig . Vil du hilse din familie.
Tillykke med i går Ralf. Håber altvel hos dig🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med dagen kåre 🇩🇰🇩🇰 Henrik mener facebook har rod i kalenderen , der må være mere end 2 år til du bliver 60 😊
Tillykke med dagen laila. Håber alt vel.🇩🇰🇩🇰🥂
Tillykke med fødselsdagen Janne ønsker vi her fra Roskilde .🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐
Tillykke Charlotte med de 28 år 🍰💐🇩🇰
Et lidt sent tillykke med dagen Karen! Dan har vel forkælet dig i passende mængde
Hej Inge! En sen fødselsdagshilsen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐 her fra Anholt . Håber du har haft lige så meget sol som os. Vi samler mod til at sejle hjem i morgen. Vil du hilse omkring dig.
Tillykke med dagen Pernille 🎂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hej Anders! Vi to gamle roskildegensere ønsker dig tillykke med dine 40 somre. Håber de næste 40 bliver fulde af dejlige stunder. Kærligst Henrik og anne
Hej jonatan ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen. Du må ha en rigtig dejlig dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰🍻🍦🍿🍰
Stjernestunder, mønster mest Mette Geilsb
Tillykke med dagen Winnie 💐🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎈
Tillykke med fødselsdagen Lene 🎂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂🎂💐 tillykke Gert
Tillykke Else
Tillykke med dit runde hjørne 🥂🎂
Tillykke Ulla 🎂
Tillykke med dagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂
Tillykke lis🇩🇰🇩🇰🎂
Kære Dorte . Tillykke med fødselsdagen håber du er blevet forkælet i rigelig mængde
Dejlig koncert med brødrene Hess over for Rosenborg have
Godt nytår og tak for det gamle til jer alle og tak for gode timer sammen.
Tak alle i søde mennesker for de dejlige fødselsdagshilsener.
Pels og puder
Vil lige minde om et tidligere artikel som kommentar til nationale test. Kan nogen hjælpe med at den når ind i undervisningsministeriets.!?
Tillykke Else med fødselsdagen. Er du virkelig så ung. Her holder vi os unge med en sneskraber i hånden, en halv meter er blevet til små bjerge. Må du nu lade dig forkæle i rigelig omfang. Kærligt Anne og Henrik
Stort tillykke Mette tænk at vi kender en der er så ung. Kh. Henrik og Anne
Her er mandelgaven. Så meget juleviden  for under 200 kr.
Kære sød dejlig Dorte !  Stort tillykke med fødselsdagen nyd den i dette fantastiske vejr. Kh Anne
Godt nytår til jer alle og tak for samvær i det gamle. Tak for mange gode timer sammen med jer alle.☺️😏😊
Tillykke med fødselsdagen. Må du ha en rigtig god dag, og pøj pøj med i morgen.  Kh Anne 󾔑
Kære Johanne . Tillykke med fødselsdagen du sørger vel for at Kasper forkæler dig i passende omfang. Kh. Henrik og Anne 󾔑
Tillykke med fødselsdagen Mona. 󾔑󾌵 Anne gårdhus
Kære alle gode rare venner der sendte mig hilsener på min fødselsdag de varmede meget her i vinterkulden tak skal I have😊😊
Tillykke med fødselsdagen og din nye værdighed som folkepensionist. Og tak for sidst det var jo frygtelig hyggeligt. Hils Else kh Anne og Henrik
Tillykke med fødselsdagen Leah  bedre sent end aldrig. Kh. Anne
Kære uhyre! Jeg ligger og ser Natholdet, da Anne pludselig siger at du har fødselsdag - du som er så ung! Er det de femti? Husk, at   "Alderdom er ingen brøde, når man blev med æren grå; selvom kinden ej kan gløde, højt kan oldinghjertet slå"  Hils den ældre Hess.  Kh  H.
Tillykke med fødselsdagen du har jo haft fantastisk vejr. Kh Anne
Stort tillykke Anne håber du bliver forkælet godt. Kh anne
Hej søde Mette! Stort tillykke med fødselsdagen, må du nyde den rigtig meget. Kh Anne
Kære dejlige bror stort tillykke med i dag. Sørger du for at nogen af dine piger forkæler dig lidt. Kærligte søsterlige knus og kram
Tillykke fra Roskilde, Anne og Henrik
Tillykke Kirsten både med fødselsdag og det dejlige barnebarn hun kan da lige tage fat i hjertet på en.
Hej Troels her fra Himmelev lyder der et stort hurra og tillykke med dagen. Kh Henrik og Anne
Xhej gertrud stort tillykke med de 35 år . Håber Laurit og abel fejrer dig . Kh. Anne Gårdhus
Hej Berit er der allerede gået et år til du nærmer dig jo de femti. Stort tillykke
Det er utrolig hvad en sang kan
Sorte bønner
Hej Ralf stort tillykke med fødselsdagen hvor er det længe siden vi er løbet på hinanden men håber du har det godt. 󾌵󾍇😎
Tillykke med fødselsdagen Ronja bedre sent end aldrig
Stort tillykke ronja bedre sent end aldrig
Jeg kan ikke selv sige det bedre, opus er et meget værdifuldt behandlingstilbud, både for de unge og deres pårørende. Det er jo bl.a.  selve grundtanken at pårørende er en værdifuld resourcer der er den store gevinst for alle parter, også  økonomisk. Derfor er det også vigtig ikke at forfladige , eller udhule modellen.
Hej Kåre gamle dreng. Stort tillykke fra et par endnu ældre gamle naboer. Må du få en dejlig dag og hils familien. Kærligt Anne og Henrik
Tillykke Charlotte     Håber du er blevet fejret Kh Anne
Jeg kan vidst lige nå det på dagen. Tillykke Peter håber du er fejret med nutella og gammel dansk som i lapland for en evighed siden. Hils omkring dig kh Anne
Kære Karen! Tillykke med dagen - tænk at vi nu har nærmet os mostrenes alder! Kh. Anne og Henrik
Tillykke søde Pernille ha en dejlig dag󾔑
Tillykke søde Tanya for hvilken gang er det du bliver 30?  håber dine børn har overskud til at forkæle deres mor. Kh Anne
Tillykke Helle det er jo en fantastisk dag at blive fejret i. Ha en dejlig dag.
Helt enig
Tillykke Rikke både med fødselsdag og dit nye initiativ. Kh Anne 🎂🍸
Stort tillykke med fødselsdagen herfra. Må du få en dejlig dag uglemor
Tillykke Jonathan må du få en dejlig dag og hils din søde familie. Kh Anne og Henrik
Stort tillykke søde Mette håber du har haft en dejlig dag. Hils resten af familien . Kh Henrik og Anne
Kære Else meget stort og lidt forsinket  tillykke ned i går. Henrik mener du bliver 63. Jeg har lige søgt om folkepension en lidt mærkelig og skræmmende oplevelse. Men vi kommer jo deropad. Vi glæder os ellers til at se jer i januar. De kærligste hilsener Henrik og Anne
Hej Else tillykke, tillykke med fødselsdagen det må jo være 50 år siden vi var på efterskole det er svært et fatte . Og dog jeg har 16 arbejdsdage tilbage. Hils gemalen mange gange kh Anne
Hej Ruth tillykke med fødselsdagen og tak for sidst, det var hyggeligt at ses. Kh Anne
Hej Ulla stort tillykke , må du få en dejlig dag kh Anne g.
Tillykke skønne gamle kollega hvor var det dejligt at se dig i går og tak for dejlig chokolade i pausen. Kh Anne
Tillykke med fødselsdagen Jette . Kan ikke huske om i har gemt jer i Sverige , men Henrik sørger vel for at du bliverforkælet. Vi er kommet godt gennem juleræset, og jeg ser nu frem til det kommende års nye udfordring. Jeg kan ikke rigtig forstå at der kun er 6arbejdsdage tilbage. Hils omkring dig kærligt Anne
Kære Johanne et rigtig stort tillykke med fødselsdagen. Det er længe siden vi har hørt nyt? Er du ved godt mod. Jeg er på vej til pensionisttilværelsen, har sidste arbejdsdag næste tirsdag. Kh Anne
Stort tillykke med fødselsdagen må du blive forkælet i rigelige mængde.🎂🍾☕️🍪
Hej alle facebookvenner. Tusind tak for jeres  dejlige hilsener paa min fodselsdag. De varmede meget her I vinterkulden. Kh. Anne
Hej Anita !  Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Du har vel sørget for at dine børn har givet dig morgenkaffe på senge, i dagens anledning. Jeg nyder min nye tilværelse på en kro i synderjylland sammen med mit gamle kollektiv. Og undrer mig stadigvæk hver morgen over ikke at skulle på arbejde. Ha en dejlig dag fortsat Kh Anne
Søde Anne kæmpe stort tillykke med fødselsdagen. Det er ved at være alt for længe siden vi har sets, det må være en målsætning for det kommende år.  Knus Anne
Tillykke med fødselsdagen Abel. Håber i alle har det godt. Kommer i til dk i år? Kh Anne og Henrik
Kære Christel stort tillykke med fødselsdagen. Henrik siger at det ikke kan passe at du bliver atten.
Tillykke med fødselsdagen Kirsti. Håber du får en dejlig dag. Kh Anne
Kæmpe stort tillykke med dagen Mette . Må du få en dejlig dag.💐🍧🍸🍾
Hej Eva stort tillykke. Er du virkelig nået denne svimlende alder. Jeg er stoppet med at arbejde til februar, og har tid til at tænke tilbage på de glade fattigfirsere i Bredgade det var nu gode tider. En dag må vi mødes og mindes. Hav en festlig dag  Kh Anne 💐
Jomfruhummer på Anholt sikke en fest
Gør opmærksom på vigtigheden af bevarelse af den uforstyrrede natur der indholder fredede dyr og planter.
Kære fru Therkildsen! 59 kan jo næppe passe da vi husker dig som væsentligt yngre - på den anden side dobbelt bedstemor. Tillykke kh A&H
Hej Sten ! Hvem skulle tro du var blevet syvti år i dag, med den fart du har på. Må du få en skøn dag med sol og sommer. Vi glæder os til pinselørdag.  Kærligst Henrik og Anne. PS. Kan du ikke minde Else om en regning. Vi skylder vidst en del.
Stort tillykke Troels ønsker Henrik (nu morfar af navn og gavn ) og anne .
Hej Berit stort tillykke med fødselsdagen. Håber du har det godt det er efterhånden ved at være længe siden vi er løbet ind i hinanden. Kh Anne 😎😎🎂
Det er guf
Et lidt sent men ikke mindre tillykke med dagen kære Ralf, du har forhåbentlig nydt dagen Kh Anne
Søde ronja stort tillykke med i går, kan se det var. Festligt
Tillykke kære laila , må du få en dejlig dag kærligst Anne
Tillykke kære kåre er du kommet på højkant efter festival.? Sig hvis jeg skal gøre mere ved Kongskilde. Kh Anne
Søde Josefine stort tillykke med fødselsdagen , kærligst Anne
Kære Charlotte et stort tillykke fra mig må du få en dejlig dag . Kh Anne
Kære søde Julie stort tillykke med fødselsdagen . Har Martin og dine dejlige piger sørget for at fejre dig her til morgen.
Stort tillykke pede her fra Roskilde må du få en god dag. Henrik og Anne
Tillykke med dagen hvor mange somre er der gået? Altså kalender somre. 🎺🎺🇩🇰🇩🇰🥂 Kh.  Henrik og Anne
Hej Inge du får et stort hurra her fra Roskilde og er det rigtigt at du kun bliver 64. Kh
Søde Winnie kæmpe tillykke med i dag jeg tænker ikke regnvejret er din skyld. Kærligst anne
Tillykke med dagen Rikke  . Det er længe siden , håber du Trives🎂🇩🇰🥂
Et tantetillykke fra din navnesøster.nyd det gode vejr.🇩🇰🎂
Så gammel er du da ikke blevet men stort tillykke til dig fra Henrik og Anne .🇩🇰🇩🇰🎂
Hvis du ikke har været på Greve museum og set udstillingen om et fantastisk broderi eksperiment, så afsæt lige en time eller to inden den forsvinder til nytår. Og så er der gratis adgang.
Vintersol
Stort tillykke Louise du har da haft et fantastisk vejr . Alt godt i dit nye år til dig .
Stort tillykke med fødselsdagen Else , troede det var i går men man må jo stadig kunne blive klogere. Har sten sørget for morgenkaffe på sengen. Kærligst Anne
Bedre sent end aldrig, tillykke med dagen her fra Roskilde 🇩🇰🎂
Bedre sent end aldrig, stort tillykke med fødselsdagen Ulla 🇩🇰🎂💐
Kæmpe tillykke med fødselsdagen Åse håber du trives med at ha fået din tid tilbage , som Henriks kusine siger om sin pensionisttilværelse.
Tillykke med fødselsdagen Vibeke ,og et rigtig godt nytår. Kh Anne
Hej Jette kæmpe tillykke med fødselsdagen du har da haft pragtfuld vejr. Har resten været lige så flot kan du ikke klage.  Og godt nytår , måske skal vi arbejde på at se lidt mere til hinanden i det nye år det vil være et af mine nytårsønsker. Kh Anne og Henrik
Kære Marlene ! Tillykke med fødselsdagen i storm og regn. Kh anne
Kære Johanne kæmpe tillykke med fødselsdagen, i regn og rusk. Må du blive passende forkæles af Kasper . Og tak for et hyggeligt besøg af jer” to tøser”. Kh Henrik og Anne
Det var lige på falderebet jeg så du har fødselsdag i dag - stort tillykke 🎂🇩🇰
Kære søde facebook venner tusind tak for alle de dejlige hilsener i går, de varmede mit gamle hjerte .
Hej Hanna ! Kæmpe tillykke til dig med dine 35 år, håber du har det bra. 🍰🥂 kærligst Anne G
God morgen Anne. Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en dejlig dag. Det er ved at være længe siden vi er løbet på hinanden, men har tænkt på dig et par gange her på det seneste, da vi lige har købt sommerhus på Orø.
Hej Mette stort tillykke til dig. Det er ved at være for længe siden jeg er kommet forbi vuggeriet. Og nu er i vel strejkeramt om lidt. Jeg bakker jer fuldt op og og kommer gerne forbi med en solidaritets kage. Hils omkring dig.kh Anne
Kære Thomas stort tillykke med de 54 det har jo været et fantastisk vejr håber du har haft en lige så fantastisk dag. Søsterknus og kram
Søde Maja kæmpe stort tillykke fra 128 🇩🇰🎂🥂
God morgen Kirsten, og stort tillykke med de 60, kan det virkelig passe. Skal hilse fra min nu pensionerede husbond. Han nyder ikke at skulle tænke på hvor meget han er bagud med klager og sager.
Hej Sten ! Her fra Roskilde skal der lyde et stort tillykke med de 71 år. Og mange tak for sidst, håber vi snart kan mødes på frændevej, men der skal jo lige ryddes op i Hillerød før vi kommer derover. Kh Henrik og Anne
Tillykke med fødselsdagen Troels håber du får en dejlig dag. Kh Henrik og Anne
Stort tillykke med din store dag ,endelig voksen . Nyd det.
Tillykke med fødselsdagen du har da perfekt vejr. Kh Anne
Søde ronja stort tillykke fra Anne og Henrik
Tillykke med fødselsdagen Ralf på endnu en dejlig sommerdag.🍰🎂🎺
Søde laila! Stort tillykke med dit halve århundred. Og held og lykke med det næste.
Tillykke med fødselsdagen kåre . Sørger din familie for at fejre dig ordentlig, du må hilse dem fra os i Himmelev .
Kære Julie !! Stort tillykke medfødselsdagen i dag, jeg tænker der er nogen der forkæler dig, og måske bliver det endda en smule regn. Her på Orø er der tørt, stille og dejligt. Hils omkring dig.
Tillykke til dig Charlotte fra din gamle vuggekollega. Håber du trives i din pædagogtilværelse. Kh Anne
Stort tillykke med din nye titel og fødselsdag Inge. Så er det Elses tur næste gang til at rykke op i pensionist klassen. Kh Anne og Henrik 🍻
Kære Pernille ! Stort tillykke her på falderebet, tænker du har haft en dejlig dag sammen med din søde familie. 🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen Edith
Søde Winnie tillykke med dagen. Jeg skulle johave været der med en blomst, det bliver når vi kommer hjem. God dag og hils
Hej Louise stort tillykke med fødselsdagen. Tænker om du ønsker dig skibsgardiner i fødselsdagsgave, så kan jeg hjælpe. 😅🥂
Hej Ruth tillykke med fødselsdagen , håber du får en dejlig dag trods regn og rusk🇩🇰💐🥂
Tillykke Ulla bedre sent end aldrig, jeg er ikke så flittig på fjæsbogen. Håber snart at se dig i tantesammenhæng.
Hej Dorte Bak du får også et stort tillykke fra mig , jeg håber du bliver forkælet i rigelig omfang.
Kære Åse  Du får et stort tillykke fra din gamle kollega ! Håber du får en god dag med megen forkælelse.
Kære Jette ! Stort tillykke med i dag. Håber der er uddelt rigeligt med forkælelse. Må du få et godt nyt mormor år. Kh Anne 🇩🇰🍾🥂
Stort tillykke med fødselsdagen Marlene ! Kh Anne
Søde Johanne ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen🇩🇰🍻 i dag. Håber du har det godt. Kh Anne 😊
Stort tillykke med dagen Mona , må du nyde den.
Kære Anita stort tillykke med fødselsdagen, din søde familie sørger nok for at forkæle dig og solen skinner så det må blive en god dag.
Tusind tak til alle jer der sendte dejlige hilsener i torsdags, de var med til at gøre dagen ekstra god.
Stort tillykke med dagen håber den er god trods behovet for paraplyer.
Kære Lisbet  Tillykke med dagen🎂
Stort tillykke med dagen Margot, må du få en dejlig dag.
Hej Kirsti ! Stort tillykke med fødselsdagen og tak for det fine vejr du har skaffet.🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂
Fantastisk vejr til en fødselsdag Stort  Tillykke
Der er et stort udvalg af det hele, og altid et godt råd hvis man ønsker det.
Tillykke med fødselsdagen Sten, husker stadig den flotte lagkage du fik af børnebørnene. Må du få en dejlig dag og hils omkring dig. Kh Henrik og Anne .🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂🤪
🇩🇰🇩🇰🇩🇰Tillykke Troels med de 38 år , en dag yngre end vores Karen
Tillykke søde Tine må du ha en dejlig dag
Tillykke med dagen laila , håber du holder skruen i vandet. Kh anne
Hej søde Julie. Stort tillykke med fødselsdagen din søde familie sørger vel for både boller og flag. Har du tænkt videre på blomsterstoffet? Måske vil det være praktisk med et sæt skiftebetræk til de runde hynder. Hils alle
Hej Peter !kæmpe tillykke med dine 70 somre. Jeg husker specielt den sommer i Lapland, Hvor du fik lov at tømme en bøtte nutella. Og du undrede dig over at vi havde slæbt vand (gl.dansk) med fra dk til morgenkaffen. Du må hilse alle omkring dig kh. Anne og Henrik
“Alderdom er ingen brøde, når man blev med æren grå, selvom kinden ej kan gløde, højt kan oldinghjertet slå” fra Grundtvigs oversættelse afSaxo, kvadet om Stærkodder. Kh Anne og Henrik
Hej Inge !! Tillykke med dagen selv om den går på held. Håber i er nået i havn,
Tillykke med dagen du har da haft fantastisk vejr.🥂🇩🇰
Hip hip hurra og tillykke med i dag.
Tillykke med fødselsdagen Edith !håber alt vel hos dig .kh Anne
Tillykke med dagen 🇩🇰🥂🎂
Tillykke med den runde dag Jonatan håber du har haft en god dag. Hils omkring dig
Hej Else så nåede jeg det lige inden midnat . Stort tillykke med i dag . Du er forhåbentlig blevet godt og grundig forkælet og haft en dejlig dag. Vi skåler her fra Roskilde , de kærligste hilsener Henrik og Anne 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🍾🎂😊
Tillykke med fødselsdagen søde Louise ! Du får garenteret sol og spændende oplevelser.
Kæmpe tillykke med den runde dag. Håber du trives og har det godt🥂🇩🇰
Kære søde Dorte! Stort tillykke med fødselsdagen, du bliver sikkert forkælet  i rigelig omfang. Tænker af og til på jer , vi må ha et udgårdtræf i 2020. Jeg lægger gerne hus til hvis i finder en dato. Kh Anne
Hej Åse ja så er der gået endnu et år, stort tillykke med dagen som nu er blevet til aften.🥂🇩🇰🇩🇰
Kære Mona ! Stort tillykke med dagen, håber du er blevet fejret af fritidshjemsgæsterne. 🇩🇰🎂🇩🇰🥂🇩🇰😍☕️🍪
Kære alle ! Tusind tak for jeres dejlige hilsener, de varmede på en grå og regnfuld dag.  Håber meget vi ses i 2020 Kh. Anne
Hej Anita ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en dejlig dag. Kh. Anne🎂🥂🇩🇰🇩🇰🇩🇰😊
Hej Ebbe ! Tillykke med dagen 🇩🇰🎂du sørger helt sikkert for at Else forkæler dig. Du må hilse. Kh Anne
Du får et stort tillykke med dagen! 🇩🇰🥂🍰😊
Tillykke med fødselsdagen Lea , håber du trives og har det godt. 🇩🇰🍰
Tillykke med fødselsdagen Torben håber du får en god dag med rigelig forkælelse.🇩🇰🍰🥂
Tillykke Margot! Du må jo ha et fantastisk morgenlys i dag.🇩🇰🇩🇰🎂🥂
Kære Hanne her fra Roskilde får du et stort tillykke med at runde endnu et skarpt hjørne! 🇩🇰🥂🍰
Hej Hanna ! Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du trives og har det godt.
Hertzliebstes Charlottchenlein! Når jeg bliver 67 i år, må du jo blive 54 - “så ung endnu og dog så stærk, som du i dagen kæmper”. Jeg er sikker på at du får en dejlig dag med “korn i Hess og (choko)lader fulde”. De kærligste hilsner fra et regnvådt og stormomsust Orø.  Anne og Henrik  PS hvad kalder man dnasplejsning i Sønderjylland?  Ka` mindre tá selfies i Sverige?
Tillykke Inga du mø ha endejlig dag🇩🇰🇩🇰🎂☕️
Kære Abel ! Du får et stort tillykke her fra Roskilde . Kh. Henrik og Anne 🇩🇰🇩🇰🎂☕️
Tillykke med fødselsdagen Kirsti, håber du får en god dag. Du er vel arbejdsramt, så pas på dig selv der ude.🇩🇰🍰😊
Tillykke Mette med fødselsdagen. Håber i er sluppet for virus indtil nu. Kh anne
Tillykke med dagen her fra Roskilde ,Anne og Henrik
Hej Kirsten ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen her fra Roskilde . Håber alt er vel hos jer, vi er fit for fight her i familien, også blandt ungdommen. Og nu har vi endelig fået børnebørnsaudiens, skønt. Kh Henrik og Anne
Tillykke med dagen Troels , hyggeligt at se dig den anden dag
Kære Tine ! Tillykke med fødselsdagen og ikke mindst den fine udstilling på Trapholt!
Tillykke søde ronja  må du få en skøn dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐
Tillykke med dagen Janne Olrik
Tillykke søde Julie 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐🍰🥕😂 håber det har været en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen. Håber du har det godt
Tillykke pede! En ligeså varm dag som Langeland for år tilbage .kh Anne og henrik
Kære Peter ! Tillykke med fødselsdagen, du ku da ikke få bedre vejr til en sejltur. Men lad nu vær med at sejle til Århus .kh Henrik og anne🥂🍫🍰
Tillykke med i går Ketty, håber du havde en god dag, måske ses vi i morgen.kh Anne
Tillykke med dagen Camilla 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂
Tillykke med dagen Anne vi må snart ha et slag kort.
Tillykke med dagen Edith,
De bedste lykønskninger med fødselsdagen kære Dorte , lidt sent men vi har været på børnebørnsjob hele dagen. Jørn har vel kræset om dig.
Tillykke med dagen Helle må du få en god dag.
Tillykke med dagen Louise, må du få en dejlig dag !🇩🇰🥂🍰
Når Christian Sand han fylder 60, så har vi her en dejlig mand foruden stress. Hans temperament er fredeligt, hans parforhold er redeligt, hans MC den er ganske flot, til sommer kan der ske a lot, når han med Lene tar på tur, med motorhjelmen sat på snur, de kører tyndt det ganske land - hvem ved - helt op til KristianSand! God vind i dit nye år og på gensyn når corona igen bare er en øl. Kh også til Lene Anne og Din gamle onkel
Lidt sent tillykke men ikke mindre velment. Håber du blev fejret lidt på trods af drilleviruset som Asta kalder det.kh anne
Tillykke Åse , må du få en dejlig dag. Corona har vel forhindret den helt store fejring af den runde dag.
God morgen Jette, og stort tillykke med fødselsdagen. Håber du kan blive forkælet lidt på trods af restriktioner. Vi må nok vente med at mødes igen til foråret en gang!💐🍰🥂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Søde Johanne!! Stort tillykke med din runde dag, du er vel blevet begavet og opvartet i rigeligt mål. Vi har en lille årsberetning til dig , kunne du sende din mailadresse så vil den nok nå frem en af dagene🎈🍰🥂❤️
Tillykke med dagen Marlene , og tak for det fine tørvejr du har skaffet os i dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰😎
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 kære Mona ! Du får et stort tillykke og et højt hurra. Ærgerligt ikke at kunne holde en fest på sådan en dag. Du får en virtuel skål🥂
Tak til alle der sendte varme hilsener i går på en våd og kold dag.
Kære Anita ! Du får et stort tillykke fra mig. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐 du må ha været helt fantastisk det sidste år med det vejr😅
Et lidt sent tillykke med dagen,håber du har nydt den.🇩🇰🥂
Tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰💐! Der bliver vel desværre ikke mulighed for den store fejring i år.
Tillykke med dagen Margot !💐🇩🇰🍰🥂
Gamle ven tillykke med dagen, håber du klarer den her i nedlukningen.
Søde Hanne tillykke med fødselsdagen, en smuk dag til en gåtur. Håber du bliver forkælet lidt.🇩🇰🥂💐husk at “Alderdom er ingen brøde,/når man blev med æren grå,/selvom kinden ej kan gløde,/højt kan oldinghjertet slå!” Fra Stærkodders kvad hos Saxo
Tillykke med dagen søde Hanna 🥂🇩🇰
1. Kan de mindre opsigtsvækkende Sankt Hansorme lyse op? 2. Hvad hedder de franske bobslædekøreres yndlingsparfume?kh og tillykke med fødselsdagen vi håber at Hess optræder som Koch og laver lækker mad til dig i dag. A&H
Tillykke med fødselsdagen, du må nyde den🇩🇰😊
Tillykke Mette ! Håber du har det godt selv om vi må finde os i drillevirus som Asta kalder den🇩🇰💐
Tillykke med dagen kære Anna  , håber vi ses i påsken ! 💐🍰🥂
Kære Eva ! Stort tillykke med fødselsdagen 💐! Håber der bliver hygget lidt om dig her i den grå forårsstemning!🍰🥂
Tillykke med dagen
Tillykke med dagen kære Anni . Håber du har haft en god dag💐🇩🇰
Kære Kirsten . Vi håber alt er vel hos dig og at du er blevet fejret lidt i dag, stort tillykke .💐🇩🇰
Tillykke med dagen og de 74 år. Håber vi snart kan finde en dag at mødes.
Tillykke gamle ven , tænk at også du er blevet 40.🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med dagen Anne må du få en god dag
Tillykke med de 26 år søde ronja 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 🥂vi skåler for dig . Vil du hilse din familie.
Tillykke med i går Ralf. Håber altvel hos dig🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med dagen kåre 🇩🇰🇩🇰 Henrik mener facebook har rod i kalenderen , der må være mere end 2 år til du bliver 60 😊
Tillykke med dagen laila. Håber alt vel.🇩🇰🇩🇰🥂
Tillykke med fødselsdagen Janne ønsker vi her fra Roskilde .🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐
Tillykke Charlotte med de 28 år 🍰💐🇩🇰
Et lidt sent tillykke med dagen Karen! Dan har vel forkælet dig i passende mængde
Hej Inge! En sen fødselsdagshilsen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐 her fra Anholt . Håber du har haft lige så meget sol som os. Vi samler mod til at sejle hjem i morgen. Vil du hilse omkring dig.
Tillykke med dagen Pernille 🎂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hej Anders! Vi to gamle roskildegensere ønsker dig tillykke med dine 40 somre. Håber de næste 40 bliver fulde af dejlige stunder. Kærligst Henrik og anne
Hej jonatan ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen. Du må ha en rigtig dejlig dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰🍻🍦🍿🍰
Stjernestunder, mønster mest Mette Geilsb
Tillykke med dagen Winnie 💐🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎈
Tillykke med fødselsdagen Lene 🎂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂🎂💐 tillykke Gert
Tillykke Else
Tillykke med dit runde hjørne 🥂🎂
Tillykke Ulla 🎂
Tillykke med dagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂
Tillykke lis🇩🇰🇩🇰🎂
Kære Dorte . Tillykke med fødselsdagen håber du er blevet forkælet i rigelig mængde
: Der er en extra gang billard på mandag!
Så er der kun 75 dage til!!!!!!
Vel hjemme efter en super week-end på Fuglsø med masser af dans og musik. Noget, der giver energi! - ikke mindst pga en veloplagt medinstruktør, der "var på" i alle timerne :)
Hjemme fra Sverige igen - med det meste af bagagen:) Tak til alle for fødselsdagshilsner. Vejret var lige så fint i Sverige i den uge, så vi havde fuld fornøjelse af hveps, myg og "deltaer"
Hej alle I søde mennesker! Tusinde tak for alle hilsnerne til min fødselsdag. Det var overvældende. Hele familien nød dagen - og lidt flere -  i den svenske sommer :)
Så blev jeg færdig med Pien!
Herrernes kast inden de fik doping.
Efter at have travet Krakow tyndt, spist kage paa cafe og faaet 3 retters menu staar den nu paa en halv liter oel (hvilke krumspring maa man gore) ( til 12 kroner) under parasollen. Onsdag skal vi - en hvis herre hjaelpe os - give en to timers opvisning paa byens torv.....det bliver spaendende!
Saa er opvisningen ovre....
Dagens sejlads paa toemmerflaade
Lokalt indslag
Vi har vaeret i en saltmine i dag.
Tusinde tak for alle hilsnerne. Jeg har faaet sunget foedselsdagssang paa dansk, engelsk og polsk!
Så den lovede lyd...
1600-tals marked ved Hjärtesjöen
105 dage.....<:-)
Er der nogen (af mine svenske venner) der kan fortælle mig, hvad det er for et flag, man finder det i Sverige!
Gæt en station!
Sikke en udsigt at komme hjem til!
Så er der pakket 12,28kg lever ned i fryseren - der er vist til gæstemad til det næste år ;-)
Man bliver så klog af at have udenlandske børn i børnehaven! Oversat hedder et tusindben et hundredeben på polsk!
Årets efterårsferie
Har været på Falckbesøg med Børnehaven og møder så Michael Moser Thomsen, der er godt kørende!
Husk at stemme på Mille, for hun er jo Danmarks sødeste hund
Her er Mille og hendes ejer, "grandkusine" Anne Bajlum
December, sne og gæster - hvad mere kan man ønske?!
Så smukt, så smukt...
Se årets krybbespil i Maria Mikkelsens Børnehave: http://www.mariamikkelsen.dk/fotoalbum/index.html#65.0
Så er juletræet i hus-
Godt nytår til alle!
første forsøg på at lave en ebog........
12 kg leverpostej til fryseren - så behøver vi vist ikke sulte foreløbig....
Gæt en station?
Fortsættelse: læg mærke til huset til højre for det store hvide hus!
Fortsættelse til fortsættelsen....
Så fandt vi ud af hvor nødderne, den koffeinfri nescafé og stearinlysene var blevet af!
Så blev bogen med "mine" børns huse færdig.
De længe ventede historier, der i øjeblikket er udstillet på biblioteket i Kolding.
Så kom jeg hjem gennem driverne...........til driverne, men den lille bil klarede det!
Kubb turnering - ikke-helt-så-unge-holdet
Der kom en flok gæs forbi - kig godt efter!
Så er der endnu en lille bog fra Maria Mikkelsens Børnehave
så godt!
Vel hjemkommen fra Sverige, hvor vi har haft en fortryllende ferie med alle unger og Sissel S Lundgaard. Vi har haft engelsk og dansk besøg og hilst på rigtigt mange insekter! Fødselsdagen blev fejret i venner og families lag med hygge, badning og god mad. Tak for alle hilsnerne. Til nogens forbløffelse fik familien (6 personer) købt ialt 16 par sko - så nu kan vi vist klare os lidt igen! Det er godt med svensk rea!
Nok et par stationer!
Nu starter nedtællingen - 100 dage til juleaften ;)
En station!
alt vel!
Så blev grusbunken flyttet fra midt på gårdspladsen - pr. håndkraft! Det gav noget mere plads.
Til lykke med det - det bliver spændende!
2 ton bestilt - 7 leveret!
Glædelig første søndag i advent til alle
En rystende oplevelse at gå på toilettet!
I løbet af aftenen/natten blev drivhuset træt.
Efter at have kogt suppe af en halv ko siden fredag er første etape af julesovsen sat i værk!
Så er de første julegæster ankommet.... Glædelig jul til alle og godt nytår!
Lidt nyt fra @[510714515609183:274:Maria Mikkelsens Børnehave] - godt nytår.
I går aftes så vi Spider-man - og kl. 2 i nat blev jeg så vækket af at blive stukket af en gedehams - gad vide om der sker noget (ud over at soveværelset finkæmmes - den skyldige er endnu ikke fundet :) )
En smuk morgen at starte arbejdsdagen med.
Tur om Jels sø med Hans-Arne Hausted, Birgit Sørensen og Dundee. Anemonerne er på spring med de første små blomsterknopper!
Endnu engang tillykke til fødselsdagsbørnene og tak for sidst Ida Niebuhr Moser Hausted
Så sluttede selve dansesæsonen. Tak til holdet og på gensyn til sommerdans.
Så blev Rise Plejehjem genåbnet med musik.
En rigtig glad aften i Esbjerg: Barberen i Sevilla. Bemærk Jesper som Don Basilio, Claus Vestergaard Jensen!
Så er fars operation vel overstået - så venter vi blot på hvornår, de vil løslade ham.
Med Synnejysk Kvadrille for at danse ved Ravsted IF´s jubilæum.
Lørdag 18.15 - udsigt mod Hellet
1. sommerdans i Synnejysk Kvadrille
Er der nogen der ved, hvor man kan købe en hækfuksia - Fuchsia magellanica? - har ledt forgæves
2. sommerdans i Synnejysk Kvadrille og hjemtur til flot solnedgang
Jeg takker Ida Niebuhr Moser Hausted for tilliden og iler straks med det første af fem hverdagsbilleder. Middag for to. Stafetten gives hermed videre til Lise Rasmussen
Hverdagsbillede 2 af 5: endnu en god dag på arbejdet. I dag gives stafetten videre til Bente Howalt Akinci
3. hverdagsbillede af 5: havearbejde i Odense hos Ida Niebuhr Moser Hausted og Ellen Niebuhr Moser Hausted. (Kan man lægge et hverdagsbillede op lørdag og søndag?) Stafetten gives videre til StuartandSam Reid ( a picture from your everyday the next 5 days, please. You also have to nominate a new person every day for five days.)
4. af 5 billeder: vi fejrer Ellens fødselsdag (som er i morgen) Stafetten sendes videre til Agneta Holgersson: et hverdagsbillede de næste fem dage og stafetten sendes videre hver dag til nogle af dine venner.
5. og sidste hverdagsbillede: der kom besøg i børnehaven. Michael Moser Thomsen, du bedes lægge et hverdagsbillede op hver dag de næste fem dage og samtidig sende stafetten videre til nogle af dine fb-venner
Der var en gæst da vi kom hjem i nat!
Week-end besøg af Connie Rigét
Hyggeligt besøg af Henrik Pedersen-Jagd, Rikke, Sofie, Rasmus og Emma
Tusind tak for alle hilsnerne på min fødselsdag. Har en herlig dag med familie og venner.
Lige det man mangler til en fasansfuld aften.
På bakken. .......
Hvem må ikke få noget!
Alex på opdagelse.
Gift i 31 år - og med den samme! Fejret med en bedre middag.
God morgen
I Odense til blomster festival med Synnejysk Kvadrille
Formiddagkaffe
På svampejagt
Nedtællingen starter - 100 dage i dag!
Flot aften
Endnu en glad danseaften.
Hjerteligt til lykke med sølvbryllupsdagen Dorthe Redd og Dannon Redd
På vej til pædagogisk dag på arbejde
Til høstfest i Maria Mikkelsens Børnehave
Opvisning på plejehjemmet i Tinglev
Med Maria Mikkelsens Børnehave til EccoWalkaton i Kolding. Vi havde styltemanden med os hele vejen.
Øv-må aflyse folkedans i aften fordi de sidste to udopererede visdomstænder fortsat driller. Er nu på pennecillin-håber at det hurtigt kan hjælpe. :'(
Produktudvikling:O
Er det gæsteindgangen?
En dejlig tur om Jelssøerne.
Tillykke med det kommende job - det skal fejres!
Tillykke Gert med de 60 år!
Selfi - nu med kat
Svanerne samler sig
Sydag med Synnejysk Kvadrille
Thanksgiving. Tak for en dejlig aften Dorthe Redd og Dannon Redd
Julegymnastik med Maria Mikkelsens Børnehave
Juletur
Krybbespil for Biernes og Brumbassernes forældre i Maria Mikkelsens Børnehave
Glædelig jul til jer alle
Så fik vi fejret at Ida blev færdig
Musikalsk pastaret
Ida - nu med bevis
En dag med fanødans  :)
Endnu en historie fra @[563426080386398:274:Maria Mikkelsens børnehave]
- og nok en historie fra @[563426080386398:274:Maria Mikkelsens børnehave]
Bierne og Brumbasserne har slået katten af tønden i MariaMikkelsens børnehave
Billedkasserne kan ses på Kolding Bibliotek fra i morgen
Synnejysk Kvadrille danser på Rise Plejehjem.
Så blev Jørgen N. M. Hausted færdig som Cand.  Polyt.  i robotteknologi - og det skal fejres!
Tak for en god sæson i Synnejysk Kvadrille
Se her
Sidste dag i marts.
Gæt en stationær
Forårsrengøring i Maria Mikkelsens Børnehave
Gæt en station
Så er sommerdansen i fuld gang
Sommerdansen med Synnejysk Kvadrille.  Næste gang den 22. juni kl. 19.00
Tillykke med fødselsdagen Henny R Moser Thomsen
Byger over Vestfyn
Aftentur i Kerteminde
En hyggelig aften med Nyborg Folkedansere
Med Synnejysk Kvadrille i Kerteminde,  Fynske og omegn
Hjemme igen efter tre forrygende gode dage på lejr med Maria Mikkelsens Børnehave.
Hvad er det Inge-Lise Tobiesen- nattergal? Vi har hørt og set to traner. :-)
Til lykke Ellen Niebuhr Moser Hausted
fantastisk at være på arbejde. I dag fik jeg en ny bil ;-)
Morgenstund har guld i mund og tågen letter
Tusinde tak for alle hilsnerne. Vi har haft en hyggelig dag - med en del indendørs sysler ;-) og i godt selskab.
Glad sommer
Ja, de er overalt - og har Været det længe Sissel S Lundgaard
Hip hip hurra
Hip hip hurra
100 dage - nu starter nedtællingen
Hip hip hurra
Jeg agter at pynte facebook med en tegneseriefigur til at bekæmpe de negative posts, billeder, videoer og bare for sjov! Giv mig et like og jeg vil tildele dig en figur.
Hip hop hurra
Stort til lykke med dagen fra os begge.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Haven kan stadig levere :)
Hip hip hurra!
hip hip hurra!
Hip hip hurra og dans dans dans:-)
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
hip hip hurra
Hip hip hurra og dans dans dans :-)
Hip hip hurra !
Hip hip hurra!
Tak til Ellen Niebuhr Moser Hausted, Ida Niebuhr Moser Hausted,  Jørgen N. M. Hausted og Sissel S Lundgaard for den første kalendergave.
hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
1. Lektion i Mahjong
Hip hip hurra - og så det lange
Hip hip hurra - og godt nytår
Godt nytår til alle fra os begge
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Før, under og efter...
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra og dans dans dans
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra og dans dans dans :-)
Hip hip hurra ♡♡♡
♡♡♡
@[510714515609183:274:Maria Mikkelsens Børnehave]s kommende skolebørn har lavet deres selvportrætter, der skal udstilles på biblioteket i Kolding fra næste uge og til efter påske.
Hip hip hurra
Udstilling på biblioteket fra mandag
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra ♡♥♡
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra og tak for det fine vejr :-)
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip  hip hurra
På vej hjem fra 63 års bryllupsdag ♡
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Synnejysk Kvadrille giver opvisning på plejehjemmet Grønningen i Tinglev. En hyggelig aften.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra og dans dans dans
Hip hip hurra
Vi har øvet til aktivitetsdag på torsdag, hvor vi har åbent hus i MariaMikkelsens børnehave
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra og dans dans dans.  Tak for sidst, det var rigtig hyggeligt.
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra - skal også hilse fra mine forældre ♡
Find tranerne. ..
Et forsinket tillykke fra hele familien fra det svenske ferieidyl.  ♡
Hip hip hurra :-)
Frokost i solen. Find flagermusen
Frokost i solen.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hjem efter en god, varm aften med sommerdans i Synnejysk Kvadrille.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Studietur med syholdet
Hip hip hurra
"Larverne" i @[510714515609183:274:Maria Mikkelsens Børnehave] har illustreret historien om sommerfuglen
Hip hip hurra
Så fik vi fejret Henny R Moser Thomsen
Så er dragen løs
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Den fødte optimist
Hip hip hurra
Hip hip hurra.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!  Tillykke med fødselsdagen
De første børn er igang med morgenmaden kl godt 6 og andre foretrækker sengen lidt endnu :-)
Hip hip hurra
Hip hip hurra og dans dans dans!
Hip hip hurra
Blæsten går frisk over Limfjordens vande. .
http://www.mariamikkelsen.dk/billeder/ Så er der billeder fra Maria Mikkelsens Børnehavens lejrtur :)
Hip hip hurra.  Glæder mig til i aften. Kan du have en god dag indtil vi ses!♡♡♡
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Suk
Hvordan gør I? Vinger eller. ....?
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Gæt et orgel/kirke Claus Vestergaard Jensen
Hip hip hurra
Hip hip hurra
En hilsen fra Stockholm
Hip hip hurra
Dejligt gensyn med gamle venner.
Hip hip hurra
Gæt et orgel II
Hip hip hurra
Ren nostalgi. .
Lidt indtryk fra Skansen i torsdags
Så skal der eksperimenteres med gederamssaft
Hip hip hurra
Tusinde tak for alle hilsnerne. Jeg har haft en rigtig god dag fra solen stod op og til fuldmånen lyste orange.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
En glad aften med Smålandsoperaen i højovnen på Huset Bruk
En glad aften med Smålandsoperaen i højovnen på Huseby Bruk
Hip hip hurra
Hip hip hurra og dans dans dans
Se her
Hip hip hurra
Hip hip hurra
På jagt efter snaphanehålan
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Verdens største garnnøgle? Kom godt fra start i forbindelse med Carit Etlars 200 års fødselsdag i dag.
Hip hip hurra
Der er vist en der ønsker at jeg bliver siddende.
Det var så langt vi i fællesskab nåede  i går...
En smuk morgen - sydhimmelen kl. 5.45
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Så var der besøg...
Hip hip hurra
Der sys kjole til kommende bryllupsfest.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Vätteryds gravfält
Hip hip hurra
Så går det løs..
På lang tur med vores dejlige børnehavebørn i dag.
Udsigt under middagen med Claus Vestergaard Jensen og Hans-Arne Hausted i Præstø
Hip hip hurra
Forunderlige natur
På vej hjem
Miau miau miauuuuuu
Hip hip hurra
Så lykkedes det at få set hjulgraven i Hjortkær
Endnu en glad danseaften i Synnejysk Kvadrille
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra ♡
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Endnu en glad aften i Synnejysk Kvadrille
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra !
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Blåbær i oktober :O
Byger går og kommer..., men det er godt nok blevet efterår.
Hip hip hurra!
Verdens største garnnøgle er nu nået til godt 1/10 slutstørrelse
Inde i et nøgle garn blev der i dag fundet dette stykke avispapir - antageligt fra slutningen af juni 1961 (ud fra teksten. Prædiken fra 4. SØNDAG efter.  TRINITATIS på bagsiden).
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip  hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Odense
♡-lige til lykke og tak for en hyggelig dag i går.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip  hip hurra!
Hip hip hurra
Messias i en fyldt Ribe Domkirke. :-)
Jagten var god
Så kan det blive jul Sissel Lundgaard-Hausted
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Glædelig jul.
Hip hip  hurra
Hip  hip  hurra
Hip hip hurra.  Ses senere
Godt nytår
Hip hip hurra
Hip hip hurra
hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Så er juletræet ved at blive pakket sammen til næste gang
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Gæt en station
Hip hip hurra
Flot morgen
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Så fik vi set Danmarks største guldskat  fra vikingetiden inden den flyttes til hovedstaden.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip  hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Du må tænke dig til peberet herfra - hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
En hilsen fra MOR
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Maskerade med Kjeld Frederik Møbjerg Nielsen og Hans-Arne Hausted
En glad aften
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra  Vi ses i morgen :)
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
1. Eftermiddag og aften i København
Hip hip hurra
Dag 2. Så var der kultur Erik Lauritzen
Hip  hip hurra
Dagens inspiration
Den sorte diamant
Endnu en i dag
Dagens inspiration
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🐻🎂
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Så blev huen/skålen færdig  og se hvad jeg fandt i en af mine bøger
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Forsinket men ikke mindre ment: hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip  hip hurra
Vejret skifter hurtigt denne påske.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Med Synnejysk Kvadrille på Rise plejehjem
hip hip hurra!
Hip hip hurra!  og dans, dans, dans.
Hip hip hurra
Hip  hip hurra
Hip  hip hurra
Hip hip hurra
Congratulation Sam. Hip hip hurra.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
I de japanske haver.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra 😎
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra. Du må have en rigtig god dag og hilse  alle omkring dig.
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Studietur
Hip hip hurra!
Kom lige til at tænke på dig😎
Så er der et orgel mere til dig
En god afslutning på en dejlig studiegruppetur. Og så mødte vi Vuokko Overlading...
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Station?!!!!!
En hyggelig aften i godt selskab
Sommerudflugt med Synnejysk Kvadrille til Salling = kulturelle-, natur- og danseoplelser.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Vejen kunstmuseum indtil 9. Juli - kan anbefales
Tak for sidst.
Vejen kunstmuseum  indtil 9. Juli - Kan anbefales
Hip hip hurra
Endnu engang til lykke og tak for i aften.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Vil I spise med i morgen her? Knus Anne Iben og co
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Til lykke med Hanne. Hils.
Dzzxzzzz
Hip hip hurra
Så er bryllupsgaven fra jer, Agneta Holgersson, nået til næste fase: strimler til kludetæpper/trasmåttar. Det er helt vemodigt - de har tjent os godt😚
Sommer
Happy Birthday Alice.
Hip hip hurra
Tusind  tak for alle de overvældende  lykønskninger i dag. Jeg har haft en rigtig hyggelig dag.
En glad aften i Smålandsoperaen til Figaros bryllup
Hip hip hurra
Dejligt at være her, især når man ser billeder hjemmefra. 😎
Ideer til børnehuset?
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
God morgen
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Så er den første kastanie lagt med, savet op og bragt hjem.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
1. Efterårsmorgen
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
485 fedtkager - Gad vide om der er nogen tilbage til jul - nu er der jo over 100 dage til.😄
Nedtællingen er begyndt: 100 dage
Hip hip hurra
Miaw  miaw miaw
Hip hip hurra
Slagsta Gille besøger Synnejysk Kvadrille og Vi har været i Sønderborg og se på Sønderjyllands historie.
En hyggelig aften med dansk og svensk dans i selskab med Slagsta Gille og Synnejysk Kvadrille
Dagens udflugt gik til Rømø. Tak for besøget Slagsta Gille.
Hip hip hurra  og dans dans dans!
Vi er så klar til England.
Gæt en station
Vi har overlevet venstrekørsel og ingen frokost - men nu er vi mætte efter indisk mad
Portsmouth
Dagens program: Salisbury og Old Sarum.
En hilsen fra  England
En hilsen fra England
Dagens program
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Dagens program
Avebury
Fra eftermiddagens opvisning i Avery
http://www.slagstagille.se/bildgalleri/danmark-2017-foto-karl-gunnheden/#! Her er billeder fra Slagsta Gilles tur til Danmark
hip hip hurra!
hip hip hurra!
hip hip hurra!
hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Til lykke med fødselsdagen Franciska Moser Sørensen!
Hip hip hurra
Efterår, årets sidste blåbølletranetyttebær, frisk luft og dejlig natur.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Tak for en dejlig dåbsfest Søren Lark Theilgaard Hansen og Stine Theilgaard Hansen
Hip hip hurra
Hip hip hurra. Vi glæder os til  at  fejre dig senere på ugen. Fortsat god tur.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Glædelig jul
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra  og godt nytår
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
hip hip hurra
hip hip hurra
Må vi præsentere: Rosina, der lige er flyttet ind hos os.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
En smuk morgen
Hip hip hurra
Brahehus
Åbning af vinterstævnet  i Slagsta Gille
Skægmanslaget
Tak for denne gang til gamle og nye venner i Stockholm
Hip hip hurra.  Så dejligt at få hilst på jer igen.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Se hvilken morgenstund...
Det blev ikke til megen strikning i aften.
Endnu en smuk morgen
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra ❤❤❤
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra ❤❤❤
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
En hilsen fra Trelleborg.
Glad påske
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Krondiamantbryllup! Til lykke mor og far.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra og dans dans dans
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Tak for i går
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Lidt fra Trelleborg Museum
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Så er det ny katalog kommet
Håber at Dannon Redd forkæler dig!
Dejlig pinse
Hip hip hurra
Hej Kalle. Godt at høre at det går fremad. Vi tænker på dig. De bedste hilsner fra Danmark.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hej Kalle. God bedring fra Synnejysk Kvadrille.
Sommerudflugt med Synnejysk Kvadrille
Lidt fra dagens indtryk
En lille hilsen fra udflugten
Dagens program: Eidersperrwerk og Sct. Bartholomäus Kirke i Wesselburen. Tak for en god weekend.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Så fik vi sendt Ida Niebuhr Moser Hausted afsted mod Grønland efter en hyggelig og aktiv dag i Sørbymagle.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Kø omkring Odense, kø over Øresund og kø i Citygross pga af datanedbrud - nu er der ferie! Godt jeg har strikketøjet med
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra 😎
Til lykke med din far.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Må vi præsentere: Figaro ca. 13 uger.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Flot og frisk morgen
Hip hip hurra
13.8.1983
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Nyt fra 1948
1950
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Måske en idé til toiletguiden
Vi fandt Nemo!😁
Ligner det jeres spisevogn fra Pragturen?
Vi faldt over nogle lokomotiver.
100 dage.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra! 🥂🎂
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Vodder kirke 11.11. Kl. 11.
Hip hip hurra og dans dans dans 🇩🇰
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🌹
Hip hip hurra!
En bunke katte
Vores kulturelle kat...
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
https://www.facebook.com/100006457928152/posts/2800054773553093/
Hip hip hurra
Velkommen hjem Ida Niebuhr Moser Hausted. Godt at have dig hjemme igen.
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 1. dag og jeg giver stafetten videre til Sissel Lundgaard-Hausted  📚📚📚📚
Hip hip hurra
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 2. dag og jeg giver stafetten videre til Kathe Andersen  📚📚📚📚
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 3. dag og jeg giver stafetten videre til Franciska Moser Sørensen  📚📚📚📚
Hip hip hurra!
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 4. dag og jeg giver stafetten videre til Kirstine Moser Bøhme  📚📚📚📚
Hip hip hurra!🇩🇰🎂♥️
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 5. dag og jeg giver stafetten videre til Anne-Vibeke Boysen Schmidt  📚📚📚📚
Hip hip hurra!
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 6. dag og jeg giver stafetten videre til Kathrine Uldall Juhl  📚📚📚📚
Godt nyt år!
Nina Marie Dalgas har bedt mig om at lægge bøger ud - uden kommentarer - hver dag i en uge og sende stafetten videre til en ny hver dag til fremme for læselysten.  Det er den 7. dag og jeg giver stafetten videre til Claus Dalby Lind  📚📚📚📚
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Så er julen ved at være ovre
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Til lykke Ellen Niebuhr Moser Hausted
Hip hip hurra
Hip hip hurra
?👻👻👻😱
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Eftermiddagskaffe i haven.
Se hvilken morgenstund....
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Har lige besøgt mine forældre, hvor vi så billeder.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Så er der et nyt eventyr klar fra @[100006457928152:2048:Maria Mikkelsen]
Hip hip hurra
Hip hip hurra
1926
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra 😚😚😚
Hip hip hurra!
❤❤❤
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Til lykke med fødselsdagen.
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!❤❤❤
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🇸🇪
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Lidt fra i dag. Trænerne holdt vores aftale.
Traner 😃
Påskeferie 🐣
Ligner det ikke det stof, vi lavede busseronner af I skolen?
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra! Tak for sidst.
Hip hip hurra!
Havens første rose.
Hip hip hurra!
børnehavens favoritopskrifter
Årets historie
Fra de sidste måneders arbejde med Alverdens lande i børnehaven
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Heksemutter....
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
En dejlig dag på Møn
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
En lille brystfjer? Fantastisk farve.
2 grå fluesnapper, der kan flyve og 2, der foretrækker at blive.
Hip hip hurra!
Karlskrona
Hip hip hurra
Tak for jeres store gæstfrihed Dorthe Redd og Dannon Redd
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Til lykke til Hanne.
Hip hip hurra
Hvad er det? Stor og flot sommerfugl.
90 år - til lykke far
Happy birthday, Alice
1000 tak for alle de rare fødselsdagshilsner. Jeg har haft en dejlig dag i Blåvand og på Tirpitzmuseet i godt selskab.
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
36 år ❤
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Sammen med Hans-Arne Hausted og Flemming Thomsen.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Den lille mand er ikke glad.
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Wow
Hip hip hurra
Efterårsferie = hygge, afslapning, ture og oplevelser.
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Aftenens fangst 😣
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Tak for en hyggelig weekend Inge-Lise med besøg på SMK.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Stort til lykke med dagen i dag og tak for en hyggelig dag i går.
Godt nytår til alle herfra
Aftenens foldeudkat 😺
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Et forsinket men ikke mindre ment hip hip hurra.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Grænseløse sting
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Den sidste nye historie fra Brumbasserne i Maria Mikkelsens Børnehus
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra! stort kram herfra.
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Se lige her 😀
hip hip hurra!
Hip hip hurra! Håber, at alt er vel hos jer. Knus herfra.
X
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Se her
Se her
Hip hip hurra!
Prøver igen. Tredje sidste er min genforeningsgrænse 😄
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Grænseløse sting. Det er Brumbassernes cirkler, der er med her.😀
Lidt hjerne-vedligehold her i coronatiden: Ved et firbenet bord er der 1 mormor, 2 mødre, 2 døtre og et barnebarn. Hvor mange ben er der under bordet?  Jeg vandt over Susanne Østerkjærhus😃
Hip hip hurra. Håber, at du får en rigtig god dag. Stort kram til dig herfra.
Dansk sand soltid.
Til lykke til jer begge.❤
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!
Hip hip hurra
Hip hip hurra! Tak for det fine vejr.
Glad Sankt Hans og til lykke til Ellen Niebuhr Moser Hausted
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Til lykke med Hanne.
Hip hip hurra 🇩🇰
Tusinde tak for alle de søde hilsner fra nær og fjern i går.
Til lykke til Alice i går og Megan og George i dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Til lykke med jeres far Franck Moser Hansen, Henrik Moser Hansen og Mikkel Moser Hansen🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
En lille hilsen fra  Danmark.
En fin lørdag i det sydsjællandske.
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Så blev der plukket tyttebær - lingon
Lyngen blomstrer.
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Til lykke med Rikke🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!
Snaphanetur
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra  🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰🦆
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Se, lyt og nyd
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Tak til Troels Rahbek Hansen for ugentligt at bringe varer til far her under Coronaen. #taknemli'
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Til lykke med den ny titel.
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰 jeg håber, at alt er vel hos jer.
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Tihi
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
En sjov idé. (3.31)
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂❤
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
En god, men våd og blæsende dag på Vestsjælland
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰 Lad os håbe, at vi snart kan fejre dig ansigt til ansigt.
hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂❤
Hip hip hurra hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
1. Stik
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰😻
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰🌻
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰🌻
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰❤🌻❤
2. Stik i hus.
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!  🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Flot aften.
Hip hip hurra 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra  hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Et hip hip hurra for og til Hanne 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!
Hip hip hurra! Til lykke med den runde dag.🇩🇰🎂🇩🇰
Tusind tak for alle de søde hilsner, tanker, blomster og gaver til min fødselsdag i går. Jeg havde en rigtig dejlig dag sammen med den nærmeste familie.
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Skybrud med hagl, der slog regnmåleren itu og hærgede køkkenhaven.
Hip hip hurra!🎂🇩🇰
Dagen derpå.
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🎂🌻
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰 Nyd den runde dag!
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Lidt billeder fra fiskeudstillingen.
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🐦
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Franciska Clausen, Brundlund Slot
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Den flotteste regnbue 7.30
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
2. dobbelte regnbue i dag. Første på vej fra Aabenraa i formiddag og den anden herhjemme nu.
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra  Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra!🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra! 🇩🇰🎂🇩🇰
Endnu en kreativ sang.... .
Ja!
Værd at læse....
Det er derfor jeg er på Facebook..... .
Sådan...
Børnelogik, og logik for enhver...
Læs det, det kan ikke forklares bedre.... 
Uffe (forfatteren) kommer måske til Nr. Aabyp tirsdag - han er værd at høre på.....!!!
Fra dagens fynske avis (FS)..
Hvornår ringer KLokken ind?
Heri denne artikel står det, at det er slut med klasselærerakkorden....
Tjek lige dette, matematiklærere.....
At tænke sig...
Husk at fodre den rigtige...
Se den!
Min datter er super dejligt! <3
Ja, man skal yde før man kan nyde :-)
Gamle Nr. Aaby kommune gjorde det også - en oplagt og super ide, som andre kommuner burde følge..., for vi vil gerne lave ud af huset aktiviteter
https://fbcdn-sphotos-f-a.akamaihd.net/hphotos-ak-prn1/935644_530191837042783_422789835_n.jpg
Rundstykker på arbejdspladsen gør os tungere....
<3
Ordsprogsarbejde, bliv inspireret....
Tilgiv dem, de er jo mænd... ;-)
Ah ha, det er derfor.......
Øv-tendenser ......
Min søn har dette trommesæt til salg. Er det noget?
Han har ret....
Ja sådan, læs hvad den kloge kone skriver!
Og det skulle være verdens bedste skole!!!!
Ja!!
Hvad siger I så? Det er rent "Kirkegaardsk"....
Kaffe er godt. Se selv, før og efter en kop
Glade HF- studenter fra Nr. Nissum...
Pas på bierne, ellers har vi ingen frugt!
Hvis jeg skal købe en smartphone hvilken skal jeg så købe? Nogle siger en Samsung andre en iPhone, da jeg har en iPad og dermed kan synkronisere dem. Eller skal jeg gå efter noget helt andet? Gode råd modtages ... 👍
Det er sønnick til højre....
Sidste etape i en laaang rejse begynder snart for Birgit. 22.30 dansk tid flyver hun fra Australien mod eventyrlandet landet New Zealand....
Ja, det er så ikke i morgen, men på lørdag den 10. august 2013 at Danmarks bedste SUP-surfer kommer til Middelfart. Se mere på www.facebook.com/surfnfun....
Hvem kan hjælpe???
GENKEND et slagtilfælde...
Blev lidt klogere, og forstår det alligevel ikke...
Lige en historie for alle i den blå blok... .
Lakrids-bruser....
Dagens/ugens salatopskrift serveret for salatklubben ....
Er du til gode fortællinger?
Jeg kunne aldrig finde på at skrive grimme ting, så...
Læs!
Spændende...
At tænke sig- tænk på andre....
Et nyt tiltag...
Smil :-)
Mor er den bedste i verdenen....
Hvedeøl mm.....
Hvem sagde gammel???
SMIL :-)
AUSTRALIEN KALDER...
Very good...
En interesant vinkel....
Værd at læse...
Der er altså også stor forskel mellem provins og storbyer i DK...
Dagens "klub-mad-opskrift".... .Hvis du selv vil lave suppen eller vil inspireres.....
Aha......
Smil!
Ha, ha...
Hvem kender nogen, der kender nogen...
VANVID!!!!!
Værd at læse...
Skolepolitikker vågn op....
Pas på.....
Kvinder og søstre læs dette....
Citat: "Lærere skal nu lære at holde fri, når de forlader skolen, og hjertet skal de lade blive hjemme. Lærere skal fremfor alt ikke have indflydelse, hverken på arbejdsvilkårene eller trivslen, hvad enten det gælder eleverne eller dem selv." Læs!!
Hvad er det lige for en skole vi er på vej tilbage til?
Kanel er godt, og kanelkager lige så.....
Citat: "Mens elevernes skoletid udvides med omkring fem timer om ugen, kommer lærerne til at undervise omkring to timer mere om ugen." (I Middelfart Kommune)
Uddannelses hjælp....
Så sandt, så sandt...... .
Så skal der leges....
Tænk før du køber....
Hvorfor (WHY) ????
Nam,nam...
Hvad kom først?
Jep...
Amerikanerne har nu også fundet ud af at lærere har brug for forberedelse ....
Ha, ha...
Læseværdigt....
Hvilket kvindeideal ønskes?
Jep!
Det er sandt....
Sand, men trist læsning....
17,20 minutter alle småbørnsforældre bør se... ;-)
Opfordring....
Ja!
Hvor er det sandt....
Værd at se!
Båring dilettant
Det vil jeg gøre...
Bør læses...
"Skolen bliver en eliteskole, der uddanner ledere og så alle de andre, der skal ledes, i stedet for at blive en skole, hvor man først og fremmest lærer at leve sammen med andre mennesker, ikke bare i den nære omverden, men også i verden som helhed."
Friske billeder fra "Nationalscenen" i Båring :-)
Så er vi nået til andet akt...
Her kommer billederne...,de sidste. På lørdag, den 25. januar, ses stykket Hotelblivogdø live i Båring Forsamlingshus 👀
Jep....
Sådan...
Sådan...
Smil...
De egenskaber har spejdere, eller får spejdere??
Gl. Skolebogs sider...
Det er vores ansvar....
Nu også med engelsk tekst :-)
Blomster :-)
Ja, hvor sandt...
Interessant og sandt...
Hørt og oplevet på Strib vinter festival lørdag den 15. feruar 2014 :-)
Derfor er læsning uvurderlig .....
Jeg fik denne opgave af Mette Hauch Andersen. Den går ud på at fylde Facebook med kunst. Vil du være med skal du "like" dette opslag og jeg vil sende dig navnet på en kunstner. Du vælger det billede / værk du bedst kan lide og poster det PÅ DIN VÆG sammen med ovenstående tekst. Jeg fik Ejler Bille:
Nye måder!
Tankevækkende....
Meget sandt, men også for lærere gælder næsten de samme ting!
Støt Spejderne ....👍😘
Læseværdigt....
Jamen det er jo ord der bruges, i hvert fald mange af dem....
Synes ikke godt om, men desværre alt for rigtigt!
Undgå nedprioritering af alt det, der ikke kan måles, men som er mindst lige så vigtigt – f.eks. udvikling af identitet, forståelse, fleksibilitet, kreativitet, samarbejdsevne og innovationsorientering....
I årene fra et barn bliver født til det er ca 5 år, gennemgår hjernen sin vigtigste udvikling - dette skal ske tredimentionelt og ikke på Ipads ol.
Når børn bliver overforkælede udvikler de:hovmod, griskhed, nydelsessyge, misundelse, frådseri, vrede og ladhed.  
Sig også nej til engangsservice = say no to disposable tableware...
Very interesting....
Værd at bruge lidt tid på at læse....
Meget er ens over hele verden, men noget bliver anderledes fra august i DK....
Hvor er det fundamentalt. Lyt og læs kære politiker!
Hold til højre...
Det skal prøves næste år ....
Nu "lakker" det mod forkældelse....
Lej et sommerhus ved Båring Vig
Værd at bruge tre minutter på....
Løvetand kom bare an!
Kanon ide. Et "most have" blandt børnefamilier m.fl. steder
Har du set bogen, er der det noget til kommende 1. Klassere?
Også en måde :-)
Sandt!
Thanks....
Børnene skal også lære, at ikke hele verden drejer sig om dem og deres behov......
Aha folks, det er derfor....
How funny...
Læst på fb, men tankevækkende.....
Fra artiklen: "Tjenestens enorme succes skyldes udelukkende, at den opfylder og nuancerer et behov for fællesskab, som altid har eksisteret."
Lav yoga på stranden i Bogense...
Yoga på stranden i Bogense...
Der er nok noget om det.... !!!
https://m.facebook.com/groups/1439992656215906?view=permalink&id=1526160754265762
Kære alle søde, hårdtarbejdende og travle kollegaer og andet godt folk. Her en beskrivelse af hvad lærere også er.... .
Hvor kært og skønt ....
Små børns tid på de digitale medier er ikke altid godt...., læs!
Det vi giver, er det vi får tilbage.....
"Hvad vi lader vores børn gøre på internettet, svarer til, at vi lukkede dem ind i en slikbutik og lod dem spise, hvad de ville«.....  .
Hvem var i sidste uge på Bornholm??
Mandag den 8/9-14 ved 18.30-tiden planlægges der oprykning mm. Kom glad til Spejderhuset, og vær med!
49775696 1151 CLAIRE - Frakke mørkeblå (38/M)
Lige til at printe og hænge op ...
Vær obs....
Ferieide?
Så er det sagt: "Reformen har omdefineret læreren fra en vidensperson med en åben, ’sulten’ og opsøgende tilgang til virkeligheden, altid på vej mod nye indsigter og kompetencer, til en fodermester...."
❤️
Læs og fornem hvordan jeg og mine kollegaer har det.... .
Spejdere indsamler rene tæpper og soveposer til hjemløse. Har du en pose eller et tæppe for meget??
Vil gerne prøve. Hvem har kattekrus?
Mon der er noget vi ikke kan undværre???
Støt KFUM-Spejderne i Nr. Aaby, når der købes juletræ 🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄
En der forstår, tak
"Hvis vi vedblivende skal kunne opretholde Jordens evne til at producere fødevarer, må vi meget snart begynde at bruge holdbare og stabile dyrkningsmetoder"....
Se det er jo godt nyt....
...For det er af fejlene, vi lærer, ikke succeserne. Og det er, når vi keder os, vi bliver kreative, ikke gennem konstante indtryk og aktiviteter arrangeret af andre.....
Efter alle de frygtelige tragedier, der er sket og sker, trænger verden til noget venlighed. Jeg deltager i "Pay it forward"-initiativet: De første 5, der kommenterer denne status med "Jeg er med", vil modtage en overraskelse fra mig i løbet af dette kalenderår. Det kan være alt fra en bog, en billet, noget hjemmelavet, et postkort eller hvad jeg nu finder på at overraske dig med. Der kommer ingen præcis dato. Det kommer, når jeg er i humør til det og finder den helt rigtige ting til dig, som jeg ved, du vil blive glad for. De 5, der skriver, skal gøre det samme i deres facebook-status. Når de første 5 har skrevet "Jeg er med", vil jeg sende denne besked til jer i en privat besked, som I kan kopiere og sætte i jeres status (del ikke denne status). Vil du være med til at lave et spind af venlighed? Lad os gøre flere dejlige ting for hinanden i 2015, uden nogen bestemt grund, kun for at vi kan få hinanden til at smile lidt mere og vise, at vi tænker på hinanden. ❤
Der øves dilettant 😃
Lige en bedre billedekvalitet af Båring dilletanthold anno 2015. Tak til Charlotte Skov-Petersen og Søren Meltoftes kamera 😄
"Børn, der har haft fokus på en tidlig skolestart allerede i daginstitutionerne, bliver syv gange mere urolige senere end dem, der har haft den anden tilgang", siger Dion Sommer. "
.... Det er vigtigt, at du overvejer, hvad du vil dele, og hvad dit barn vil sige til det, når han bliver ældre og forstår mere,« siger Margrethe Bruun-Hansen. ....
Brutto, nej NETTO
Så enkelt og sandt..... .Brug lige et par minutter! 👋
Ja!
En oplevelse værd :-)
Strib er jo ikke så langt væk, for  forkælelse :-)
Fra søndagens Fyens Stiftstidende  👍
Forår og alting springer ud....
Vær med til at kæmpe for kvinders ret til at være forskellige!
Tankevækkende ...
Så sandt!!
Læs lige med....
»Læreren bliver en tekniker, og det vil opløse skolen, som vi kender den. Skolen bliver bare en ministeriel struktur. Der vil heller ikke være noget folk i folkeskolen. Skolen bliver en læringsmuskel, hvor for eksempel frikvartererne ses som et mellemrumspotentiale, der skal bruges til andre formål, nemlig læring. De bevægelser, børnene foretager, skal fremme læring. Skolen bliver en læringsmaskine, der kører på Fælles Mål. Det er utroligt i Grundtvigs eget land«
"Der må godt være forskel på, hvordan man ser ud som ung og som voksen".....
God ide...
Citat: "Indtil og lang tid efter at jeg skadede min ryg, var mine holdninger kapitalistiske, jeg troede på, at vækst ville løse alle problemer, og at især de konservative arbejdede for alles ve og vel"
Det går op og det går ned.....
Interesant ....
Optælling på Båring Skole er begyndt 🌻
AMBER S/S TUNIC 53407 4R 2743 KAFFE - Tunika blå  Str. M
Citat:"Når børn bliver overforkælede, udvikler de den slags træk, der er bedre kendt som ”de syv dødssynder”: hovmod, griskhed, nydelsessyge, misundelse, frådseri, vrede og ladhed."
Vi er mange der takker ⛺️
#instacollage
Endnu en collage fra årets sommerlejr i Tyskland, Tydal spejdercenter, Eggebek.
En af de 7%....
”...Men det er slet ikke kristendom, hvis man ikke tør holde dom over sig selv. Det er det, der altid må gå forud for dommen over de andre!”.
Selvom artiklen næsten er et år gammel, er den så sand, så sand og stadig manges kommende hverdag, hvor undervisningstimertallet er på 28....ak ja, farvel til kvalitativ forberedelse!
Det er jo lige i nærheden :-)
Har du set dette?
Nemlig❤️
Don't tekst while driving...
Tankevækkende ....
"B-mennesker er altså genetisk disponeret for at falde senere i søvn end A-mennesker, så det handler ikke om, at de bare er dovne eller viljesvage mennesker, der skal se at komme op og i gang med dagen":  Så er det sagt ....
Råd nr. 6: Undgå at gå med mobiltelefonen i din bukse eller jakkelomme. Bærer du telefonen tæt på kroppen lange perioder af dagen, udsætter du kroppen unødigt for elektromagnetiske stråler - og udsætter vitale organer for stråling. Ligeledes har studier påvist sammen med nedsat fertilitet hos mænd der bærer telefonen i bukselommen. Kan du ikke undvære at have telefonen på dig, bør du anskaffe dig et anti-strålings mobilcover eller - mobilpose.
Sarah er super dygtig, kan set håndværk og forstår at læse kunderne. Kommer bestemt igen :-)
@[100001516118280:2048:Birgit Madsen] aha det må vi huske...
"Tænk, hvis man i stedet sagde, at 12 gives for den usædvanligt kreative præstation, og 10 gives for den kreative præstation, der gerne må fejle lidt, så længe ideen og løsningen er original. Så ville innovationsprincippet være til stede, og man ville belønne noget andet end bare en efterplapren af det, som læreren havde sagt i undervisningen«.
@[1365701346:2048:Lars Pedersen], du må kunne føje flere ord til??
En hjemvendt søn....
Birgit Madsen, der er jo lige dig ?
Hvis bare KL (kommunernes Landsforening) vidste dette inden de lavede lov 409.....
https://www.facebook.com/malene.amelung/posts/10206808977635436
Hvad siger du til den opskrift @[100001516118280:2048:Birgit Madsen]?
Fra dagens avis, 4/10-15
Jeg har til hensigt at fylde hele fb med tegneserie superhelte for at gøre opmærksom på børnecanceren. Giv mig et like og jeg tildeler dig en superhelt.
Min lov....
❤️
❤️
Edisonmesse, opfinderkonkurrence, på Nr. Aaby Skole 💡
Alle vil gå igennem nogle svære tider på et tidspunkt. Livet er ikke let. Bare noget at tænke over. Vidste du, at de mennesker, der er de stærkeste, normalt er de mest følsomme? Vidste du, at de mennesker, der udviser den største venlighed, er de første, der bliver mishandlet? Vidste du, at dem, der tager sig af andre hele tiden, som regel er dem, der har mest brug for omsorg? Vidste du, at de tre sværeste ting at sige, er: Jeg elsker dig, Jeg er ked af det, og vil du hjælpe mig? Nogle gange, bare fordi en person ser glad ud, er du nødt til at se ud over deres smil for at se, hvor meget smerte, de kan være i. Til alle mine venner, der går igennem nogle hårde tider lige nu -- Lad os starte en forsætlig lavine. Vi har alle brug for positive intentioner lige nu. Hvis jeg ikke kan se dit navn, så forstår jeg det godt. Må jeg spørge mine venner, uanset hvor I måtte være, om venligst at kopiere og indsætte denne status for en time, til at give et øjeblik af støtte til alle dem, der har familieproblemer, sundhedskampe, jobspørgsmål, der bekymrer sig af enhver art og skal bare vide, at nogle er ikke ligeglade. Gør det for os alle, for ingen er immune. Jeg håber at se det på væggene hos alle mine venner, bare for moralsk støtte. Jeg ved, at nogle vil!!! Jeg gjorde det for en ven, og du kan også. Kopiér venligst denne, ikke dele.❤💜❤
Så ligger den digitale udgave af Ugeavisen Vestfyn på nettet...... Se artiklen om Edison-konkurrencen her 💡
Er det noget vi skal indtænke næste skoleår?
Fra denne uges Ugeavisen Vestfyn:
Nye krav til kørekort B....
Endnu en avisartikel om opfinderkonkurrencen Edison:
Så ved du det......
Bør læses!!
Ja, den skal deles igen....
Os piger ... Vi løber rundt i huset, mens vi børster vores tænder. Vi læser shampooflasken under bruseren. Vi griner af vores jokes, før vi fortæller dem. Vi har ikke brug for et ur, fordi vi har en mobil. Vi kan læse en sætning 10 gange uden at forstå den. ... ... ... Vi trykker mod døre, hvor der med fede bogstaver står "TRÆK". Vi spørger ... "Hvad?".. selvom vi har forstået alt. Vi hader det, hvis vinden blæser vores hår i rod. Vi kigger 10 gange om dagen i køleskabet, uden at spise noget. Vi kan se den samme film 10 gange. Vi er nødt til at ringe til vores mobil, for at kunne finde den. Vi kan kigge på klokken, uden derefter at vide hvad klokken er. Vi vender vores pude om, for at kunne ligge på den kolde side. Vi sætter vores vækkeur til at ringe tidligere, for at kunne blive liggende længere. Før vi går i seng regner vi ud, hvor mange timer vi kan nå at sove. Kopier dette i din status hvis du kender dette :-)
Kom til Vibyvej 44, Nr. Aaby i dag, den 21. november, og find dit nye friluftsudstyr. 55Nord salgsbussen kommer kl. 11-13
55Nord butik på hjul på besøg på Vibyvej 44. Bemærk de første juletræer er kommet samme sted ...., så juletræet i år skal selvfølgelig købes hos KFUM-Spejderne i Nr. Aaby 🎄
"Hvis vores børn og unge skal klare sig i fremtidens samfund, skal de kunne indgå i sociale sammenhænge med fællesskabets regler og normer. De skal være robuste og kunne tåle, at der bliver stillet krav, som ofte fordrer, at de kan udsætte egne behov. For at kunne begå sig i den komplekse verden, der møder dem, skal de være rustede til at kæmpe for at blive dygtigere og få et godt liv."
Derfor hedder de æbleskiver...
Vel hjemme efter tre dejlige uger downunder.  Godt nytår til alle 🎉
»Karaktergennemsnittet er et værdiløst kriterium for at ansætte medarbejdere, og eksamensresultater er værdiløse. Vi har opdaget, at de ikke forudsiger noget som helst«.
Båring "Ådal" 😊
"Mennesket er ikke et dyr: Det er lidenskabeligt og fantasifuldt, det har intellektuelle, etiske og religiøse muligheder, som det kan bruge til at gå ud over sin egen selviskhed, forlade egoland og lade kærligheden styre livet..."
Allan Taylor og Jacob Dinesen 🎼
Vidste du det?
17 km vandretur 👣
Kender I den?
På 15-16 km tur med Dansk Vandrelaug
Jeg bestod, gør du?
Pas på jeres Facebook 😯 Nogle har opdaget en ny fidus. De tager billeder af din profil, dit navn og opretter en ny konto på fb. Så beder de dine venner om at tilføje dem. De tror det er dig, og accepterer. Fra det øjeblik kan de skrive og offentliggøre, hvad de vil, med dit navn. Vær sød ikke at acceptere en NY anmodning fra mig. Jeg har IKKE en ny profil! Kopiér denne besked på din væg, så alle er informeret, tak... Kopiér og indsæt (ikke dele) !😰
Det er så sandt, sandt...
Det var smart...
Læseværdigt .....
So Paying it forward: Why not??????? Running an interesting test to see who reads my posts.  If you read this, leave me a one-word comment about how we met. Only one word please. Then copy and paste this to your wall so I can leave a word for you. Don't just put a word and not copy. That's no fun
”Det gyldne ved spejderbevægelsen er, at man meget hurtigt oplever, at der trods folks forskelligheder virkelig er noget, som alle er gode til, og at man sammen faktisk kan gøre tingene både hurtigere og bedre, end hvis alle kunne det samme,”
Emilie Luise Hahne og Morten Juul Madsen er nu vel hjemme efter deres eventyr i Australien, Thailand, Philippinerne, Hawaii og USA.
Ferie i Nordirland???
Tja...
Netop...
Historie og vandring i et...
25-26 km i det fynske
Få det godt, og tag skidtet...
10 km + gårdbesøg + 10 km med KFUM-Spejdere fra Nr. Aaby samt forældre 👣👣👣
I dag er "overlevet kræft" dag. Kan jeg bede om en tjeneste?? Bare et par af jer vil gøre det, og jeg ved hvem du er. ❤ 💛💚💙💜 hvis du kender nogen, der har kæmpet en kamp mod kræft og døde, eller nogen, der stadig kæmper, eller kender en modig overlevende ❤ 💛💚💙💜kopier og indsæt dette til din status for at vise støtte, respekt og kærlighed. ❤ 💛💚💙💜❤ 💛💚💙💜
Waw, lyt. Det er så godt sagt. Brug små 8 minutter....
I går, den 18. Juni, blev jeg udsat for et identitetstyveri her på Facebook. En/nogen havde oprettet en ny Anita Madsen  profil, og sendt nye venneanmodninger ud til mine kontakter. I bedes  ignorer og afvise anmodningen. Det var fup og falskneri. Enkelte accepterede den falske anmodning og fik et svar på engelsk og blev mistænksom og skyndte sig at slette derefter.  En anden havde luret problematiken og anmeldte straks misbruget til Facebook og den nye Anita Madsen er nu blokeret og fjernet. Jeg beklager meget, men jeg er helt uskyldig og uvidende om misbruget, det var først da nogle af jer reagerede at jeg fik nys om det, så pas på derude.
Jeg erklærer hermed følgende: I dag, den 1. juli 2016, som reaktion på de nye facebook direktiver. I henhold til artikel l. 111, 112 og 113 i lov om intellektuel ejendomsret, erklærer jeg, at mine rettigheder er knyttet til alle mine personlige data, tegninger, malerier, fotografier, tekster etc... Offentliggjort på min profil fra den dag, jeg har lavet min konto. For kommerciel udnyttelse af tidligere opslag vil mit skriftlige samtykke være nødvendigt ,til alle tider.  Alle kan kopiere og indsætte denne tekst på deres personlige facebook. Derved er du beskyttet af ophavsretten. Med denne meddelelse lader du facebook vide, at offentliggørelse, kopiering, distribution, transmission, eller på anden måde at gøre brug af indhold fra min profil på det strengeste er forbudt. De ovennævnte artikler gælder også anvendelse af arbejdstagere, studerende, agenter og / eller andet personale ansat af facebook.  Indholdet af min profil indeholder private oplysninger. Krænkelse af mit privatliv straffes ifølge overholdelse af loven (ucc 1-308 1-308 1-103 og rom-statutten).  Alle medlemmer opfordres til en lignende meddelelse, eller hvis du vil, kan du kopiere og indsætte denne skrivelse. Hvis du ikke publicerer denne erklæring og offentliggører den mindst én gang, vil du stiltiende tillade at fotografier, samt oplysningerne i din profil og andet indhold må anvendes.  (Ikke dele, du skal kopiére og indsætte, som jeg nu også har fået det gjort).
En artikel fra 2012, men stadig aktuel og læseværdig ....
"....Vi står over for i en tid, hvor den solidaritetskultur, som velfærdssamfundet er rundet af, er truet på livet af liberalistiske pirater og forkælede kreative....."
A short film about how Denmark also is 🇩🇰😍
Bridge walking/brovandring i Odense, på hhv. Odins Bro og Byens Bro.
Stikkelsbær søges...
Færøsk flora 🇫🇴
Storslået natur på Færøerne 🇫🇴
Vandreweekend på Skarø og Drejø med Dansk Vandrelaug og Annette Nielsen .
@[100005635719029:2048:Anita Madsen]
"Jeg kan ikke mærke et ”vi”. Mærke vores kamp for et bedre samfund. Jeg oplever ikke tillid, fællesskab og omsorg på mit arbejde. Jeg mærker kun driftoptimering, akkreditering og teknokrati.".....
Espermadsen .....
På Torø med DVL 👣
Tja!
Passer også i denne OL-tid.....
“De voksne er bange for at være konsekvente og tage voksenrollen på sig. De er usikre på at sætte grænser og bliver eftergivende for at bevare den gode stemning. Det betyder, at børnene ikke lærer, at der er nogle ting, som de bare skal".
Skønhedsråd!  1. For at få pæne læber skal du sige venlige ord.  2. For at få pæne øjne skal du se det bedste i mennesker.  3. For at få en slank figur skal du dele din mad med andre  4. For at få et pænt hår skal du lade et barn stryge sine fingre igennem det  5. For at få en naturlig værdighed skal du tænke på, at du aldrig er alene  6. For at få pæne hænder skal du række dem frem, når nogen trænger til en hjælpende hånd.
@[100005718667846:2048:Esper Madsen] skal da med mig ❤️
"De børn, som havde brugt mere end et år på en fritidsinteresse, mens de gik i high school (svarende til gymnasiet), fx ved at gå til sport, musik eller spejder, havde signifikant større sandsynlighed for at have gennemført deres videregående uddannelse ti år senere".
Hørt!
@[100005718667846:2048:Esper Madsen] er denne bro også på to do-listen? 😜
"Der ligger jeg i lang tid og tør ikke kigge op, før jeg endelig hører min mors skridt ude på gangen. Så kalder jeg på hende og fortæller hende, hvad jeg har set".  Det er international boguge. Reglerne er:  Tag den bog, der er tættest på dig.  Slå op på side 52 og skriv den femte sætning som din status. Skriv ikke titlen. Kopier reglerne som en del af din status.
Kultur (Berlin) vs natur (Hjarnø)
💪🏽😍🏕⛺️  "Hvorfor er du spejder ?" Spørger folk mig tit, "at du gider tænde bål og blive møgbeskidt."  Jeg har mærket Danmark under mine tæer, travet mine såler tynde trods alt slags vejr.  Man fryser om natten i sår'n en bivuak. Hva er der ved det spejder. Det sir' mig ikke et hak.  Jeg har spejlet spejlæg på store varme sten, skåret mig i fingeren så jeg fik varigt mén.  Tænk, at de kan spørge, jeg har jo intet svar. Jeg ved kun, at jeg har noget som de andre ikke har.  Jeg har mærket venskab i lejrbålets skær, følt mig glad og elsket og at jeg er meget værd.  Jeg har sovet ude under åben himmel, prøvet at tælle stjerner til jeg blev ganske svimmel.  Så hvorfor er jeg spejder, for sjov og tidsfordriv. Ja, svaret må vel være - Spejder er mit liv !  ~kopier og sæt på din status hvis du er stolt af at være spejder!~❤️
❤️
Som lille fik jeg lært at hilse når jeg kom ind i et rum, sige tak og opføre mig ordentligt og vise respekt for alle. Jeg fik lært at rejse mig for ældre mennesker, for at de kunne sidde ned. Ligeledes at tiltale folk på en ordentlig måde og ikke kalde dem kællinger eller bøsser. Hjælpe dem som trængte, holde døren for andre og sige undskyld, når jeg fejlede. At elske mine medmennesker for hvad de er og ikke for hvad jeg kan få. Jeg lærte også at behandle andre som jeg selv ønskede at blive behandlet. Hvis du er opvokset på samme måde, så tryk synes om og kopier den til din status.  Desværre er det ikke mange som kommer til at kopiere, og det mærkes i dagens samfund.
Fyn er fin 🏆
Måske en ide til de yngste?
"Et glas rødvin om dagen er godt for dit hjerte, regulering af dit blodsukker og så mindsker det aldring......."
❤️
"Revolutioner bryder nok så ofte ud i økonomiske fremgangstider, når de fleste føler, at få får for meget og flere for lidt!"
" Vi gider ikke købe jeres billige møg. Vi kræver ordentlige varer over hele linjen. De skal laves af ordentlige materialer, produceres med miljøvenlige metoder under rimelige arbejdsforhold og fragtes over så kort afstand som muligt, inden vi lægger dem i indkøbskurven."
Værd at læse... "Virkelige fremskridt kræver utopier, mener Rutger Bregman. Uden dem ville vi stadig være lige så sultne, syge, bange, fattige og beskidte som i Middelalderen."
Så sandt....
Støt KFUM-Spejderne i Nr. Aaby ved at købe årets juletræ på Mindegård 🎄
Jeg tror, det bliver interessant at se, hvordan vi alle er forbundet.  Da livet ikke kun er lavet af billeder, har jeg tænkt mig at byde ind med den leg, der hedder "en genforening af venner".  Tanken er at se, hvem der læser en post uden et billede.  Læs denne besked og kom med en bemærkning, der kun indeholder et eneste ord om, hvordan vi mødtes. Derefter kopiér du denne besked, sætter den på din væg og så efterlader jeg dig et ord. Vær sød ikke at efterlade et ord og så ikke ulejlige dig med at kopiere teksten, for så ødelægger du det sjove! :-)
Proud to be a scout 🏕
😁
Ja tak!
" Der må godt være forskel på, hvordan man ser ud som ung og som voksen...."
H2O
👣👣👣
🌑🌚🔚
Nemlig 💤
❄️❄️❄️
..."Den nye læringsskole – folkeskole og læreruddannelse – nedbryder livsmod og lyst til at værne om demokrati og menneskelighed. Læringsskolen bygger på en konkurrence- og præstationskultur, hvor det er alles kamp mod alle. Har vi da helt opgivet velfærdssamfundets etik og moral?"....
Citat:"Hvordan kan man både have fokus på arbejdet med den enkeltes elevs læringsmål i fagene, samtidig med at fællesskabet sættes i centrum for at kunne lykkes med inklusionen?"
......det allermest fundamentale begreb i en skole – at børnene møder læringsparate. Ellers kan de jo ikke modtage læring, hvilket sådan set er hele formålet med deres tilstedeværelse på skolen, og så vil det gå ud over de andre elevers udbytte af dagen.....
En STOR tak skal lyde herfra for alle de mange hilsener og tanker, jeg i dag har modtaget her på min 52sindstyvende fødselsdag. Det er helt vildt overvældende. Nu er jeg også godt træt efter en laang dejlig dag, først 8 timers arbejde, halvanden times yoga og så gæster på irish coffee mmm. 🎈🍷🍹💝😴
👣👣👣
http://tur.dn.dk/tur/20431
..."En nation er kun stærk, hvis og når den giver sine borgere gode muligheder til at uddanne sig. Vor vestlige kultur hviler på en tro på, at indsigt er vejen frem i livet....."
Ham Trump, er da også alle steder.....
Ja til elcykler...🚴
🚗🚕🏎🚓🚖🚘
Værsgo'
"Vejer du 70 kilo, vil du derfor forbrænde 70 kalorier per kilometer."
HDS/billedkunst
Kære Helle. Et stort tillykke med dagen ønskes du. Tak for det flotte vejr. 🌞👣❤🎁🍷💐🇩🇰
Se @[1248621022:2048:Annette Quist], er det ikke smart?
Kære Margit. ❤-lig tillykke med den runde dag. Håber og tror det har været en skøn dag for dig og dine. Er selv tæt på at ramme dynerne efter en fin ferie i Egypten. Knus og fødselsdagshilsener og tanker fra Båring/Anita 🇩🇰🍷🎶🎉🇩🇰💐🎂🍾🇩🇰
Værsgo' - Har du set disse små film? Se flere her: http://filmcentralen.dk/museum/danmark-paa-film/kort#ne=55.561239181037955,10.876204082742333&sw=55.04767205992627,9.748732158914208
Kære Annelise. ❤- lig tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag med forkælelse? Mon ikke I også har en brugt vinterferie bag jer? Vi havde en fin og oplevelsrig tur til Egypten.  Mange fødselsdagshilsener og tanker fra os i Båring.  🇩🇰🎂💐🎉🍷🍾🇩🇰
Hallo Nadine. Happy BIRTHDAY to you. I hope you have had a lovely day. I wonder if you Got at trip to DK? I Saw the other Day that you couldn't mark a check on Denmark, so you better Go and visit us. 😍 🎂🎁🎶🍾🎉🇩🇰🇦🇺
10 ud 10 :-)
Et sidste tillykke med dagen, med tak for kanelsnegle  🇩🇰🎉🎁❤💐🎂🤗🇩🇰
Kære Sara og Stig.  ❤-lig tillykke med dagen. Håber I bliver fejret med manerog forkælelse.  Mange fødselsdagshilsener og tanker fra Anita 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Sara og Stig.  ❤-lig tillykke med dagen. Håber I bliver fejret med manerog forkælelse.  Mange fødselsdagshilsener og tanker fra Anita 🎂🇩🇰🎂🇩🇰🎂🇩🇰🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Tillykke med dagen. Håber du bliver forkælet og fejret? 🇩🇰🎂🎁💐🇩🇰🍾🌺🍷🇩🇰
"Skolen skal skabe robuste, rummelige, empatiske, fællesskabsorienterede mennesker, der har lyst til behandle hinanden godt. Vi vil ha' selvstændige, passionerede, skøre, skæve, rebelske og engagerede unika-modeller, der ved at ingen robot eller automatisering nogensinde kommer til at overflødiggøre dem."
"Den store litteratur giver retning og form – dannelse, simpelt hen."......
Om ledelse og organisation ....
Tur til gl. Dannevirke lørdag, hvor Valdemarsmuren, som menes at være Danmarks første store bygningsværk, og som er fra omk.1170'erne. Søndag på tur ved Røjle Klint i regn og med geolog Gunnar Larsen, som tog os på en geologisk rejse millioner af år tilbage i tiden, fx da det plastiske ler/ Lillebælts Ler blev dannet i "urhav"..... .
...Hvis vi skal undgå at begå fortidens fejl, skal vi kende historien......
Se her: https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1891047744506036&id=1600697210207759 Tak for endnu en skøn dag med skak 👑
Dear Marguerite. Happy, happy BIRTHDAY. Here the weather have been so nice, the spring is coming. Hope you enjoy your Day and the new year. Lots of love, thoughts and greetings from Denmark ❤🎂💐🍷🌺🍾🌷💐🇺🇸
Kære Birthe. Tak for skønt forårsvejr og tillykke med dagen. Håber du nyder det sidste af den, og har nydt det der er gået. Mange fødselsdags knus 🇩🇰💐🎂🎁🌺🍾🍷🎉🇩🇰
Tillykke med dagen. Håber du nyder den og bliver forkælet? 🇩🇰🍷🌺🍾🌷🎉🇩🇰💐
Tillykke svoger håber du nyder dagen og bliver fejret. Ha' et godt nyt år.  🎉🇩🇰🍾🇩🇰🎂🇩🇰💐🇩🇰🍷🇩🇰🎁
Kære Claus. Er stort tillykke med den runde dag. Nyd den og ha' et godt nyt år.  🇩🇰🎁🇩🇰💐😀🍾🇩🇰🎂🇩🇰🎉🇩🇰
Tur i det sønderjydske - tur tilbage ad Memory Lane ....
Kære skønne Linda, et stort tillykke til med dagen, skal lyde herfra. Tak for flot solskin. Hr. Madsen griller for første gang i år, og det dufter. Med knus og lykønskninger fra Båring 🎁🎂🎉🇩🇰💐🍷🍾🇩🇰
Kære kusine Birte. Du ønskes ❤-lig tillykke med dagen i dag, og tak for flot solskinsvejr. Ha' et godt nyt år. Mange fødselsdags knus og tanker herfra.  🇩🇰🎂🎉❤🎁🍷🇩🇰
Deadline imorgen - alt hvad du nogensinde har slået op, bliver offentligt fra og med i morgen. Sågar meddelelser, som du har fjernet og alle billeder. Det koster ikke noget for den enkelte at kopiere og indsætte. På Sveriges Kanal 13 nyheder blev der forleden talt om de kommende forandringer på Facebook. Det handler om integritetspolicy. Jeg giver ikke Facebook eller nogen andre enheder, associerede med Facebook tilladelse til at bruge mine billeder, mine informationer, meddelelser eller tjenester, både tidligere og kommende. Med denne udtalelse meddeler jeg Facebook, at det er strengt forbudt at udlåne, kopiere, distribuere eller fordele andre opslag fra min profil og dens indhold. Indholdet i denne profil er privat og af konfidentiel informativ art. Krænkningen af privatlivets fred kan straffes alene vha. gældende dansk lov og retspraksis. Forstå at: Facebook nu er en offentlig institution. Alle medlemmer skal skrive en meddelelse som denne. Hvis du vil, kan du kopiere og indsætte den i denne version.  Hvis du ikke offentliggør og slår mindst en udtalelse op af denne art, er det fremover tilladt at anvende alle dine billeder og informationer i profilen samt alle dine statusopdateringer. Lad være med at dele - kopier i stedet opslaget og sæt det ind.
Skal vi dele søs (@[100001569288948:2048:Berit Rødsgaard Rasmussen])?
Se @[1188215619:2048:Pia Schmidt Thomsen] og @[1354020709:2048:Kristine Damgaard Røn] 🤗
Kære søde Annette. Jeg kan lige nå at ønskelig et stort tillykke med dagen, inden det bliver H. C Andersens fødselsdag. Håber du har haft en eventyrlig dag og at du må få et godt nyt år. Knus og fødselsdagshilsener fra Anita  🎁🇩🇰🎂💐🎉🍷🍾🌷🇩🇰🍨 P.S. Tak for skønt vejr 🌞
Kære Jens Laurits.  Tillykke med dagen. Jeg håber du har haft en dejlig dag?  Mange fødselsdagshilsener og tanker fra Anita 🇩🇰🎁🇩🇰🍷🇩🇰🍰🇩🇰🎂🇩🇰 P.S. Hils Lene
Kære Kirstine, ser lige du jo har fødselsdag, og det jo er n rund en af slagsen, så rigtig ❤️-lig tillykke med fødselsdagen. Håber du er blevet fejret og ikke mindst forkælet? Ha' et godt nyt år.  Mange fødselsdagshilsener og tanker Anita 🇩🇰🎁🍰🎂🇩🇰💐🎈🇩🇰🎉🍷🇩🇰
Tillykke med dagen Christian, håber du har haft en god dag, og har det godt? Mange fødselsdagshilsener og tanker fra Anita 🇩🇰🍰🎂🇩🇰🍷💐🇩🇰🎈🎉🇩🇰💐🎁🇩🇰🍻🍺🇩🇰
Kære Tine. Kan lige nå det, med en lille smule tilbage af dagen. Et stort TILLYKKE herfra. Håber du har haft en skøn dag og nyder påsken? Mange fødselsdagshilsener fra Anita 🇩🇰🎁🍷🇩🇰💐🍾🇩🇰🎉🎂🇩🇰
Kære Pia, så blev det din dag. Et stort TILLYKKE herfra. Nyd dagen og tak fordi solen viser sig, og varme os alle en smule.  Fødselsdagsknus og tanker fra Anita 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🌞🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Katja. Du ønskes hermed ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du bliver fejret og max forkælet 😊? Ha' et godt nyt år og på gensyn på torsdag.  Mange fødselsdagsdags hilsener og tanker fra Anita P.s tak for det dejlige solskin 🌞🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
@[100001516118280:2048:Birgit Madsen] 🤗
Kære Pia. Jeg kan lige nå at ønske dig ❤️-lig tillykke med dagen. Tak for det dejlige solskin. Håber du har nydt vejret og dagen.  Med fødselsdagsknus og tanker fra Anita 🇩🇰🎂🍾🎉🎁💐☕️🌷🇩🇰
Livstræsambassadør-kursus er gennemført i dag 🤗  http://spejderneslejr.dk/da/bliv-livstraeambassador-pa-en-dag
Tillykke Janni, tillykke med peberalderen. Håber du har haft en dejlig dag og er blevet forkælet, og du er holdt op med at nyse....😉
Ville det ikke være rart, hvis forældre lærte deres børn, at ikke alle er lige og at det er okay at være anderledes.  I skolen, ville det være rart at minde børn om at det skal være sjovt & hyggeligt😊, at acceptere alle deres klassekammerater 😌. Børn med særlige behov er ikke underlige. De vil have, hvad alle andre vil... at blive accepteret og at være lykkelige!!! 😍 Forældre må huske på, at mobning kan vi rent faktisk gøre noget ved, hvis forældrene snakker med deres børn om det 😊.  Kan jeg komme med en anmodning? Vil 3 af mine venner, kopiér og indsæt (ikke dele) denne til ære for alle børn, som er unikke, men anderledes. Lad os se, hvem der har et stærkt hjerte ❤️.
I'm sure Hans Christian Andersen is laughing ......
Hej Peter, ser lige at du er blevet rund i dag. Tillykke med det og velkommen hos de +  50'er. Er sikker på du er blevet forkælet og fejret med maner? Mange lykønskninger og hilsener fra Nr. 3🇩🇰🎁🇩🇰🎁🇩🇰🎁🇩🇰🎁
Ha ha ha 🤗
Kære "moster". Et stort tillykke med dagen. Håber det bliver en god dag? Mange fødselsdagsdagshilsener og tanker fra os i Båring/Anita 🇩🇰💐🎉🎂🇩🇰🌷🍷🇩🇰❤️🌹🌞🇩🇰
@[100005718667846:2048:Esper Madsen] og @[100004934346306:2048:Henning Rødsgaard Jørgensen]??
Kære Edith. Hjertelig tillykke med dagen. Tak for det dejlige vejr og varmen.  Mange fødselsdagshilsener og tanker fra Båring/Anita 🇩🇰🎂🇩🇰🍷🇩🇰💐🇩🇰
Glæder mig....
Kære svigerinde! Du ønskes i dette skønne søndagsvejr ❤️-lige tillykke med fødselsdagen. Håber det bliver en dejlig dag med forkælelse og hvad ellers høre til? Mange lykønskninger og tanker fra os i Båring 🇩🇰🎁💐🇩🇰🎉💝🇩🇰🍰🎂🇩🇰🎈🍷🇩🇰
"Vi har brug for en reform, der genetablerer en klassisk embedsstand, som har fokus på forvaltningen af love og regler i stedet for opfyldelsen af absurde måltal og uddelingen af bonusser."
"Lærerne er myndighedspersoner, der agerer i henhold til folkeskolelovens formålsparagraf, og de skal ikke have deres vigtige arbejde saboteret - det være sig af nævenyttige politikere, nedladende forældre eller 'umulige' elever."
Hej Nana, jeg kan lige nå det, altså ønske dig tillykke med dagen. Håber du har nydt den? Ha' et godt nyt år. Mange hilsener og tanker til dig og dine/Anita
Kære Mai Brit. ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du bliver forkælet og bliver fejret med hygge og gæster 🍰🎁🍷💝🎈🇩🇰
Kære Marianne. Du ønskes hermed ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du får en dejlig dag og du har det godt? Det er jo længe siden...
Birgit Madsen 👍
Kære Mogens.  Et stort tillykke med din runde dag. Håber du nyder dagen og bliver fejret med maner?  🇩🇰🎁🏕🍻🔥🇩🇰
Tillykke med dagen. Håber du bliver fejret og har det godt?
Kære Maria. Tillykke med dagen, og rigtig godt nyt år. 🇩🇰
Tillykke Lene, håber du nyder dagen og bliver fejrer. Vejret er da helt ok 🌞🇩🇰💐🎁🍷
En veloverstået Pinse, med kultur, kunst, teater, familiehygge, overraskelser og 25 års mærkedag er ved at rinde ud. En stor tak skal der lyde herfra til Esper Madsen og mange flere ❤️
Med DVL (Dansk Vandrelaug) på  Lyø og Avernakø med stor tak til alle og især Niels Asmussen.
Student 2017, ja du gjorde det Birgit Madsen. Det er så sejt og dejligt. Nu ligger fremtiden for dig med mange rejser, både indre og ydre. Held og lykke på den næste etape på livets vej.
Kære Grete - jeg tænkte på dig i går, men nåede ikke længere, så derfor denne forsinket lykønskning med de 65 år i går. Håber du nød dagen, og at du vil få et godt nyt år og en dejlig sommer. Knus fra Anita 🇩🇰🎁🇩🇰🍷🇩🇰🎂🇩🇰
Kære svigerinde. ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du har nydt den og du vil få et godt nyt år.  Mange fødselsdagsknus og hilsener fra os alle/Anita 🇩🇰🎂🎁🇩🇰💐🌹🇩🇰
@[100001516118280:2048:Birgit Madsen] og @[100005718667846:2048:Esper Madsen] 🍴🍽
Kære Emma. ❤️- lig tillykke med føs'dagen. Håber du nyder dagen, hygger dig og bliver fejret? Mange fødselsdagshilsener og tanker fra os på Samsøvej 🇩🇰💐🎁🍷🇩🇰
Det må vi prøve @[1321789147:2048:Rasmus Ib Madsen], @[1266232551:2048:Morten Juul Madsen],  @[100001516118280:2048:Birgit Madsen], @[100005718667846:2048:Esper Madsen]???
@[100001516118280:2048:Birgit Madsen] "Se verden, og bliv venner med planeten. Se at komme ud og danne jer, så kan I altid uddanne jer bagefter. "
Tillykke Mads, tak for det "strålende" vejr 😅 . Ha' et godt nyt år. Det bliver spændende hvad det bringer?
@[1248621022:2048:Annette Quist] @[1369848727:2048:Tine Holmsted Jensen] @[1386630487:2048:Christine Bach Petersen] til HDS 🤗
❤️-lig tillykke med føs'dagen. Håber det er en god en af slagsen? Ha' et godt nyt år. Mange tanker og hilsener fra Anita 🎁🇩🇰🎂🇩🇰💐🇩🇰
100% Fynbo, jep!!
Hej Jens. Du ønskes et stort tillykke med dagen. Håber du bliver lidt forkælet og at du nyder den? 🇩🇰🎂🎁☕️💐🎉🍷🇩🇰
Kære niece. Du ønskes en dejlig dag og et stort tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰🎁🇩🇰🎂🇩🇰🍷🇩🇰💐🇩🇰🍧🇩🇰🎉🇩🇰🌞🇩🇰
Klarede den til topkarakter trods fejl...
Hvor du sætter fin fod👣👣👣👣 https://m.youtube.com/watch?v=MS7c1PRkhHU
Spejdernes Lejr 2017 forlejr ⛺️
Tillykke Birgit. Håber du nyder dagen og sommeren? Kom til Sønderborg og oplev spejdersuset eller måske du er på vej? Du får lige Spejderstøvlen med hejst flag 🇩🇰
Endnu engang tillykke med dagen. Nyd den og hils omkring dig. 🎁🇩🇰💐
Vil du mere??  http://mailchi.mp/de241bb95c15/588aqfsc67-746405?e=529cc0f4dd
Sidste dag inden 40.000 spejdere samles i Sønderborg. Cafeen blev færdig og undertegnede var på et lille baristakursus ☕️
I dag kom nogle af spejderne fra Nr. Aaby til Sønderborg og vi havde cafedebut.... .
@[100005718667846:2048:Esper Madsen] 🤗
Kære Jørgen.  Solen skinner i Sønderborg, tak for det og ❤️-lig tillykke med din runde dag.  🇩🇰🎁🍷🇩🇰🎂🇩🇰
Tillykke med den runde dag Malene. Og jeg trøste dig med at det slet ikke er slemt at runde. Ha' en dejlig dag og et godt nyt år 🍹🍰🇩🇰🎈🎉💝🍷🎂
Tillykke Adam. Håber du får en dejlig dag, og har haft en god første jobuge i Sønderborg?
Happy birthday Sue. Hope you had a great day? And that you will have a Happy New year? With great love and thoughts from us in DK 😍🍰🎁🍻🎂
Kære faster. Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen. Vi håber du får en dejlig dag med familien? Ha' en skøn dag og et godt nyt år. 🇩🇰🎂🍰🎉💝🎈🎁🇩🇰
Hej Iben, tillykke med dagen i dag. Tak for solskin og dejligt vejr. Ha' et godt nyt år 🇩🇰🎂🍹🎁
@[100005718667846:2048:Esper Madsen] hvornår??
Kære Hanne. Ja så blev du og Esper igen "lige gamle".... ! ❤️-lig tillykke med dagen. Håber det bliver en god dag, og du bliver forkælet af familien? Ha' et godt nyt år og knus fra os i Båring. 🇩🇰🎂🍰🍹🍷🎁💐🇩🇰
Kære Katrine. Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen. Håber det bliver en god dag? Arbejde kalder snart igen, efter en god lang sommerferie. Håber også du kan vente til på mandag, og så nyde de sidste dage? Ha' et godt nyt år. Knus fra Anita 🇩🇰🍻💐🍷🎁🇩🇰
Tui beers are not on the list @[100001516118280:2048:Birgit Madsen]....how come?
@[756373057:2048:Louise Kjaer] hvad siger du?
Tillykke med føs'dagen. Håber du får en dejlig dag med skolestart, solskin og forkælelse. Ha' et godt nyt år. 🇩🇰🎂🎈🍰🎉💝🎁🍷🍻🇩🇰
Hej Michael. Tillykke med dagen. Håber det har været en god dag og du har fået nogle overraskelser? Håber I har haft en dejlig sommer? Ha' et godt nyt år.  Mange fødselsdagshilsener og tanker fra os i Båring 🇩🇰🎁🍷🇩🇰🎂🍻🇩🇰
Hej Kirsten. Tillykke med dagen. Håber det har været en god dag og du har fået nogle overraskelser og lidt forkælelse? Håber også at I har haft en dejlig sommer? Ha' et godt nyt år.  Mange fødselsdagshilsener og tanker fra os i Båring 🇩🇰🎁🍷🇩🇰🎂🍻🇩🇰
❤️
Munkebjerg hotels kagebord og Hill climb. Det sidste noget med gamle biler..... .Fin kombi 🤗
@[771182802:2048:Ulrik Rurik Olesen], @[755253584:2048:Nicolai Skovborg Sørensen] , @[100000792824651:2048:Mads Skou Møller-Sørensen] og @[100005594743434:2048:Connie Sehested]. Noget?
Tillykke med dagen. Vejret har da været fint indtil kl. 16 😃. Håber I har fået høsten i hus?  Ha' et godt nyt år. 🇩🇰🎂🍷🍻🇩🇰
Idræts trøje/jakke med navn: A Bromark, er fundet ved Båring Vig - ved molen.  Kan hentes i Dagli' Brugsen i Båring 🤗
Kære Annette. ❤️- tillykke med dagen. Håber du nyder den og du får et godt nyt år.  🇩🇰🎂🍷🍻🎁🇩🇰
Kære Lene. Et stort tillykke med din runde dag skal lyde her fra. Håber du har nydt og nyder dagen og det skønne vejr. Med ønsket om et rigtig godt nyt år og mange fødselsdagskager hilsener og tanker fra Anita 🎁🇩🇰🍰🎂🎈🍷🍻💐
Så er den nye spejdersæson startet for bævere og ulve. Nye mulige spejdere er velkommen til at se om spejder er noget for dem de næste tre torsdage 🏕🔥👣
Lige en hilsen fra 5.B: Vi glæder os til at se jer igen. Emilia spørg om Norah har lært at spise bacon :D XD
Kære Elsebet. Kan lige nå det inden sengen kalder. TILLYKKE med din runde dag. Håber det har været en af de gode? Knus og mange fødselsdagshilsener fra Anita 🎂🇩🇰🎁🇩🇰🍷🇩🇰🍻🇩🇰💐🇩🇰
På Æbelø med Pia Ramskov Jespersen, Annette Nielsen og andre skønne folk. Tak for en dejlig dag til alle.
Hvornår skal vi prøve den @[100005718667846:2048:Esper Madsen]??
Kære Anja. Du ønskes er stort tillykke med dagen. Håber du nyder den og bliver forkælet? Ha' et godt nyt år 🎊🎈🎁🍾🍷🎂💐🇩🇰
@[100001516118280:2048:Birgit Madsen] 😜
Du ønskes et stort tillykke med dagen, og tak for det dejlige solskinsvejr. Ha' et godt nyt år. Mange føs'dagshilsener og tanker fra Anita 🇩🇰🎂🎈🎉💐💝🎁🍷☕️🍰🇩🇰
Vandrernes Dag 2017 med DVL-Fyn, i De fynske Alper/Svanninge Bakker.  # DVL
@[1248621022:2048:Annette Quist], @[771182802:2048:Ulrik Rurik Olesen], @[1386630487:2048:Christine Bach Petersen], @[1369848727:2048:Tine Holmsted Jensen], @[848214443:2048:Claus Holm], @[544059658:2048:Claus Skytte], @[685750447:2048:Gine Theil Wichmann] lige oplagt til street art optakt...
@[756373057:2048:Louise Kjaer] er det også noget for dig??
@[100005162744169:2048:Helle Lauridsen] 👀
Kære Line. Du ønskes 💝-lig tillykke med dagen. Håber du nyder din fødselsdag. Ikke dårligt at det er en lørdag, så du kan arrangere noget og få markeret dagen.  Mange føs'dags hilsener tanker fra os i Båring.  🇩🇰🎁🌺💐🎂🍰☕️🥂🇩🇰
Tænk lige på det....
Kære Poul. Du ønskes et stort tillykke med dagen. Solen skinner og jeg er snart på vej ud at samle ind for Røde Kors, så tak for det flotte vejr. Nyd dagen og hils familien. Mange fødselsdagshilsener og tanker fra os i Båring. 🇩🇰🎂🇩🇰🎉🇩🇰💐🇩🇰🍷🇩🇰🎁🇩🇰💝🇩🇰☕️🇩🇰🍻🇩🇰
❤️
@[1321789147:2048:Rasmus Ib Madsen], @[1266232551:2048:Morten Juul Madsen] og @[100001516118280:2048:Birgit Madsen] 😁
Kære søde Mona. Tillykke med din halvrunde dag. Håber du har nydt den og det er blevet til lidt forkælelse?🇩🇰🌺🎂🇩🇰💝🎁🇩🇰
Tillykke med dagen. Håber du får en skøn dag og et godt nyt år.  🇩🇰🎂🎁🇩🇰💐🇩🇰🍻
Kære Maibritt. Jeg kan lige nå det, at sige tillykke med dagen. Tak for det skønne vejr ☀️🎁🇩🇰
Kære Aage. Mon du tjekker her på FB, hvis du nu gør vil jeg her lykønske dig med dagen og takke for det flotte vejr. Ha' et godt nyt år, og hils omkring dig. Mange tanker og lykønskninger fra os i Båring/Anita
Hip, hip hurra og så tillykke med føs'dagen. Kan du nyde dagen og den mørke tid i gamle Danmark? Mange tanker og lykønskninger fra fam. Madsen/Anita 🇩🇰🎁💝🌺🇩🇰🎂💐🇩🇰🍰🍧🇩🇰
Noget til vores Halloween løb??
Efterår i nærområdet 🍁🍂
Hip, hip, hurra og så tillykke med dagen. Håber du får en skøn dag samt et godt nyt år.  🇩🇰🎁🇩🇰💝💐🇩🇰🍻🇩🇰🍷🇩🇰🎂
Kære Christine - du ønskes et stort TILLYKKE med føs’dagen. Håber du nyder den og jeg glæder mig til du snart er på “banen” igen, og til at bruge sløjdmaskinerne sammen med dig 🤗 Knus og mange lykønskninger 🇩🇰🎁🍷🇩🇰💝🍻🇩🇰🎂🍰🇩🇰
Skræmmende...
Kære Søren. Tak for solskin og tillykke med føs’dagen. Håber du nyder den og bliver forkælet? 🇩🇰🎁🍂🇩🇰🎂🇩🇰🍰🇩🇰🍷🇩🇰
Lad os begynde i dag....
Tillykke Trine og tak for brunsviger. Håber du får en stille og rolig aften og et godt nytår. 🇩🇰💐🎁🇩🇰💝🇩🇰🎈🇩🇰🍹🇩🇰🍷🇩🇰🎂🇩🇰🍰🇩🇰🎃
Du skal også lige ha’ et virtuelt tillykke med dagen. Ha’ er godt nyt år. 🎉🎁🇩🇰🎂💝💐🇩🇰
“Lad mig sige det ligeud. De fleste børn er ulidelige at være sammen med. De er uopdragne enten udi at være apatiske, tabletnarkomaner eller fordi de er helt ude af stand til at begribe deres plads i et socialt hierarki.”
Alle er velkomne, lørdag d. 28/10-17, klokken 14-17, på Spejdervænget 2, 5580 Nr. Aaby.
Hej Rasmus. Kan lige nå at ønske dig tillykke med dagen. Håber den har været god. Vi har halloween weekend med bævere og ulve, så derfor denne sene lykønskning.  🇩🇰🎁🇩🇰🎃🇩🇰🎂🇩🇰🍰🇩🇰
Kære fødselar. Jeg kan lige nå det, altså at lykønske dig med dagen. Håber du har haft en dejlig dag i dette skønne og flotte efterårsvejr? Mange fødselsdagshilsener og tanker fra os i Båring/Anita 🇩🇰🎁💐🇩🇰💝🇩🇰🍷🍰🇩🇰🎂🎉🇩🇰
Kære Lina, endnu et år er gået. Hvor bliver tiden dog af? Håber du har haft en dejlig dag, men tid til kaffemik og forkælelse.  Ha’ et godt nyt år.  Mange føs’dagstanker og knus fra Anita 🇩🇰🎂🎁🇩🇰🍰🇩🇰🍷🇩🇰🎉🇩🇰
Kære Agnethe. ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du har haft en skøn dag med masser af forkælelse. Ha' et godt nyt år. Spændende hvad det bringer?  Mange fødselsdagshilsener fra os i Båring 🇩🇰🎁💐🎂🎉🎈🍰🍹🍻🇩🇰
Tillykke, ja ❤️-lig tillykke med dagen, regnvejrsdag i november.
Kære Pia.  Du får lige en fødselsdagshilsen fra mig. Håber du har haft en dejlig dag og at du trives i Brenderup? Tillykke og rigtig godt nyt år ønsker Anita  🇩🇰🎁🎂🇩🇰🍷🎉🇩🇰💝💐🇩🇰
👣👣👣
Se @[100000180645835:2048:Niels Asmussen] og @[1141876218:2048:Annette Nielsen]👣👣
Kære Martha.  ❤️-lig tillykke dagen. Håber ikke hovedet er for tungt? Ha’ et godt nyt år, hvad det end vil bringe? Knus og mange fødselsdagshilsener fra os alle/Anita 🍰🍷🇩🇰❤️🎂🎁🎉💐💝
Tillykke chef, tillykke med dagen og det skønne vejr. Håber du har nydt og nyder dagen? Ha’ et godt nyt år, spejderår 👣⛺️⚜️🇩🇰
Kære Chloe.  Hip, hip hurra. Jeg kan lige nå der, altså at ønske dig tillykke. Håber du har haft en dejlig dag, og at du må få et godt nyt år.
Du ønskes også lige tillykke med dagen via ciperspace. Håber du du nyder de sidste timer af dagen, måske med et glas vin? 🇩🇰🎂🎁🍷🇩🇰🍰🍺🇩🇰
Hm...
Tillykke føs’dagsbarn. Håber du nyder denne skønne solskinsdag og du har fået mega meget omsorg, på fin omsorgsdag 🤗 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Signe - du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen, samt et godt nyt år. Hils familien og ha’ en glædelig jul 🎄🎁
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen. Håber at dagen har været skøn, og at familie og venner fejrede dig max i går? 😃🤗💝🎂🍰💐🇩🇰
Gitte Mastrup Høg
Tillykke din gamle dreng. Håber du er blevet fejret og har nydt dagen og nyder aftenen ? Ha’ et dejligt og godt nyt år.  🎁🇩🇰🍰🇩🇰🎉🇩🇰🍺🇩🇰🎅🇩🇰
Kære Helle. Hip, hip hurra og tillykke med dagen. Håber du har og fortsat nyder den? Kan du ha' et rigtig godt nyt år. Mange lykønskninger og tanker fra os i Båring 🇩🇰😍🇩🇰🎁🇩🇰💐🇩🇰🎉🇩🇰🍰🇩🇰🎂🇩🇰💝🇩🇰🍸🇩🇰
@[1569758883:2048:John Anson], @[100004931592128:2048:Marguerite Jacobs] 😍
Kære Charlotte. Du ønskes stort ❤️-lig tillykke med dagen. Tak for det flotte vejr. Håber du har nydt både dagen og det skønne vejr? Også mange ønsker om en glædelig jul og et godt nytår 2018.  🎄🎁🇩🇰🎂🍷🇩🇰💝💐🇩🇰💐🍰🎄
Kære Peter. Du ønskes  ❤️-lig tillykke med dagen. Tak for det flotte vejr. Håber du har nydt både dagen og det skønne vejr?  🎄🎁🇩🇰🎂🍷🇩🇰💝💐🇩🇰💐🍰🎄
Kære Cecilie. Du ønskes  ❤️-lig tillykke med din runde dag. Tak for det flotte vejr. Håber du har nydt både dagen og det skønne vejr?  Du og familien ønskes også en glædelig jul og et godt nytår.   🎄🎁🇩🇰🎂🍷🇩🇰💝💐🇩🇰💐🍰🎄
Helle Miltersen Sørensen og @[100005572054903:2048:Kathrine Dybdal Nissen] kan I ha’ en dejlig og glædelig jul.  Hvis vi vinder, lad os mødes alle tre og mindes tiden på sem. 😍
@[100001516118280:2048:Birgit Madsen] just a cake for you and me??
Kære Jane Hip hip hurra og ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du har haft en dejlig dag? Og du og familien vil få en glædelig jul og et godt nytår.
Kære Julie. Så blev det den 24. december. Tillykke og glædelig jul. Knus og mange hilsener fra os i Båring. 🇩🇰🍰🎂💐🎄🎁🇩🇰🍸🍷🍹🎈🇩🇰🎅🏻💝
Kære Charlotte. ❤️-lig tillykke med dagen i dag. Du ønskes et dobbelt godt nytår. Håber du har nydt dagen og du er blevet forkælet? 🇩🇰🎁🍰🍷🥂🎂🇩🇰
@[1493608492:2048:Grethe Thomsen] og Laila min der er flere billetter??
København, Arken og Kvium med Berit Rødsgaard Rasmussen og Helle Lauridsen
Kære Chalotte, varme fødselsdagshilser og tanker sender jeg dig. Håber du har haft en dejlig dag?
“Samtidig forventer forældrene, at lærerne ikke bare underviser, men også opdrager og servicerer deres børn.”
Frisk søndagstur med DVL-Fyn på Nordskov Enge, Fyns Hoved og Hindsholm med Pia Ramskov Jespersen
Læsværdigt !!!
Tillykke Dorthe. Håber du har haft en dejlig dag? Og at du må få et godt 52. år! 🇩🇰💐🇩🇰🍰🇩🇰🥂🇩🇰🎁🇩🇰
Et stort tillykke med kanelalderen skal lyde herfra. Mon du er/bliver betænkt med kanel i dag? Håber du får en dejlig dag og godt nyt år. Spændende hvad året bringer.  🇩🇰🎁🎉🇩🇰🍾🇩🇰🎂🇩🇰🍰🇩🇰
🤮🤭
Hej søde Gine! Hip, hip hurra. Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du har nydt den? Og at du vil få et godt nyt år. 💝🇩🇰🎁🎂🍸🍰🍹🇩🇰
Een må hellere takke hver og en af jer der glædede mig med en tanke og hilsen på min fødselsdag i onsdags. Men sikke en uge, der nu slutter.  Mandag: Kursus i Middelfart om det 21. århundreds kompetencer, hvor jeg bl. a legede med noget programmering. Spændende muligheder der er, men desværre for lidt tid til “hands-on” aktiviteter.  Tirsdag: Arbejde, yoga og biffen med Annette. Vi så Darkest hour om Churchill.  Onsdag: Arbejde, gå-tur hjem fra Nr. Aaby (er blevet udfordret til at gå 1000 km i 2018, så fik lige 6 km ind på kontoen), ud at spise med hr. Esper Madsen på Cozy i Fredericia.  Torsdag: Arbejde, eftermiddags kursus i Middelfart, spejder/bævermøde, videre til Distriktrådsmøde, hos Søndersø spejderne.  Fredag: Arbejde, til frisør hos salon Mellors, til middag hos min far og mor, som havde lavet dejlig klar suppe mm. og arrangeret et surpriseparty med gode venner.  Lørdag: Til Vejen, for at få en lang næse eller “skæve øjne”. Helle Lauridsen og jeg skulle ha’ været på madlavningskursus i kinesisk mad. Der var bare ikke nogen, og man havde glemt at aflyse! Men så tog vi på pigetur til Esbjerg og Varde. Var på Otto Frello museet. Imponerende malerier. Senere lørdag, gik turen til Fredericia biograf til foredrag om og med Arlette Andersen, der som ung var fange i Auschwitz.  Søndag: Afslapning og laven “fødselsdagsmad” til mine kollegaer.  Sikke en uge. Næste uge bliver heldigvis mindre hektisk 😘
Plast er yt...
@[100005718667846:2048:Esper Madsen] medalje varer 🏅
Hørt
Kære søde dig. Hip, hip hurra. Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen, og tak for det smukke vejr 🌞. Har lige taget en  godt 6 km tur hjem fra arbejde, er jo blevet udfordret af visse venner til at gå 1000 km i år 👣👣👣. Bilen har holdt fri to dage i denne uge 😇. Hvordan går det dig? Er vablen ved at forsvinde?? Kan I ha’ en dejlig dag i Jelling.  Mange føs’dags knus og tanker fra os i Båring.
kære Jannie, hip, hip hurra og tillykke med den runde føs'dag. Håber du har nydt den og den snarlig brugte vinterferie? Ha' et godt nyt år og tiår med mange skønne dage og oplevelser :D
Kære Margit. Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen i dag. Håber du bliver fejret og forkælet af fine drenge? Mange føs’dagshilsener og tanker sendes du fra Fyn.  🇩🇰🎂🇩🇰💐🇩🇰
Kære Annelise. Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med din runde dag. Håber du har nydt den og der også har været flot solskinsvejr, hvor du har været 🌞? Tak for det. Ha’ en dejlig aften og et godt nyt år.  🇩🇰💐🇩🇰🍷🇩🇰🎂🇩🇰
For alle ø-elskere, vandrere og andet godtfolk, se TVMidtvests første otte udsendelser på ca. en halvtimes varighed. Brug linket her: https://www.tvmidtvest.dk/o-hop/o-hop-optakt?autoplay=1#player PS. @[1141876218:2048:Annette Nielsen], @[100000180645835:2048:Niels Asmussen], @[1212249713:2048:Jette Paarup] og DVL- folk, vi er med i nogle afafsnittene 😍👣
😡
Kære, kære Gitte.  På denne kolde, men også flotte dag ønskes du et stort tillykke med dagen.  Rigtig mange lykønskninger og tanker sendes her til dig og dine.  🇩🇰💐🎂🍷❤️🇩🇰
Hej “gamle” tøs. Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med kanelalderen og de 25 år. Håber du/I har haft en dejlig dag, og vil få et godt nyt år.  🇩🇰🎂💐🇩🇰
Hej “gamle” dreng. Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med kanelalderen og de 25 år. Håber du/I har haft en dejlig dag, og vil få et godt nyt år.  🇩🇰🎂💐🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke med det runde tal. Håber du har nydt dagen, og at du får en dejlig aften med godt selskab 😉🇩🇰💐🍷
Kære Anton.  ❤️-lig tillykke med dig, og alle os kvinder, på denne kampdag 😉. Håber du har haft en dejlig dag og du er blevet forkælet? Mange hilsener og tanker fra os i Båring 🇩🇰🎁🍷🇩🇰💝💐🇩🇰🍹🍻🇩🇰
😡🤬😤
Kære Pia.  Hip, hip hurra og ❤️-tillykke med føs’dagen. Håber du bliver godt forkælet? Mange hilsener og tanker fra os på Samsøvej 3 🇩🇰💐🇩🇰🎂🇩🇰🍷🇩🇰🥂🇩🇰
“Vi risikerer at skulle undvære en medarbejder, der går rundt blandt alle de andre medarbejdere for at udføre ting, som ingen af os forstår sig på, og som vi ikke engang altid lægger mærke til, men som utvivlsomt er lige præcis det, der får enderne til at nå sammen,” gyser han.
Kære Jeanne. Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du har nydt den og er blevet mega forkælet. Ha' et godt nyt år.  Knus og tanker fra Anita 🇩🇰🎁🇩🇰🍷🇩🇰🌹🇩🇰💝🇩🇰🍰🇩🇰🍹🇩🇰💐🇩🇰
Dear Marguerite.  Greetings from Denmark on your BIRTHDAY. We fo hope you Will get spoiled and have a great Day. Esper and I are on an Easter vacation at the West coast of Jutland. Soon I Will find time sent you an e-mail.  Love and greetings to you.  Hygge hej’sa
Tillykke Birthe-Dilettant. Håber du har nydt dagen? Og at du vil få et godt nyt år. Mon vi ses? 🇩🇰💐🍷🥂🇩🇰
Kære Jeanette.  Hip, hip hurra og tillykke. Håber du kan nyde påskeferien og snart er “fit for fight” igen? Ved ikke rigtig, hvor lang en genoptræning der venter efter din operation.   Mange tanker og fødselsdagshilsener 🇩🇰🎂🇩🇰💐🇩🇰🍻🇩🇰🍷🇩🇰
Tillykke, også på fb.  🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke Claus. Håber du har haft en god dag og nyder ferien??
Tillykke og hip, hip hurra - håber du har haft en dejlig dag, og du vil få et godt nyt år, dit 55. år? 🇩🇰🍷🎂🇩🇰🥂🇩🇰🐣🇩🇰💐🇩🇰
Kære Erik. Een kan lige nå det inden din fødselsdag slutter for denne gang. Et stort tillykke, håber du har haft en god dag? Tak for det skønne forårsvejr og sol 🌞. Ha’ et godt nyt år.  Mange fødselsdagshilsener og tanker fra os i Båring.  🇩🇰🍷🇩🇰🎂🇩🇰☕️🇩🇰🍻🇩🇰
Kære Mette 🇩🇰 Tillykke med dagen. Håber du får en dejlig dag og et godt nyt år.  🇩🇰🍷🇩🇰🍻🇩🇰💐🇩🇰😘🎂🇩🇰
Hip, hip hurra og et stort tillykke med din runde dag. Håber det bliver en skøn og dejlig dag!
Kære Pia, ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du bliver forkælet og fejret med maner? Ha’ et godt nyt år.  Knus og lykønskninger 🇩🇰🎂💐🇩🇰
Tillykke Katja. Tak for det dejlige forårsvejr. Håber du har nydt vejret og dagen? Ha’ et godt nyt år. 🇩🇰🎂💐🥂
Kære Pia. ❤️-tillykke med dagen i dag. Håber du har nydt den? Og tak for det skønne solskinsvejr.  Knus og mange lykønskninger 🇩🇰🎂🇩🇰💐🇩🇰🍷🇩🇰🍻🇩🇰
Kære Grethe Thomsen.  Du ønskes ❤️-lig tillykke med fødselsdagen. Håber du/I har haft en dejlig dag? Tak for dette flotte solskinsvejr. Kan mærke solen i kinderne efter skøn ø-tur rundt på Årø i Lillebælt. Ha’ et godt nyt år.  Mange føs’dagshilsener og tanker fra fam. Madsen  🇩🇰🍻🇩🇰💐🇩🇰🍷🇩🇰🥂🇩🇰🎂🇩🇰
En skøn weekend med sol, vandring, oplysning og godt selskab med DVL-medlemmer fra det ganske land, er ved at rinde ud. Her følger indtryk fra besøg i Handerslev( bl. a på Boldts Bar, der  havde live musik og gav gratis konfliktøl) og på tre øer i Lillebælt (Aarø, Barsø og Kalvø) Tak til Niels Asmussen og team.
Fakta!
Tillykke med den runde dag, Ronny Nielsen. Håber du vil få en dejlig dag, og et godt nyt år? Og at alt er vel hos jer? Hils omkring dig.  🇩🇰🎂🍻🇩🇰🍷🇩🇰🥂🇩🇰
Kære Anne Dorthe. ❤️-lig tilllykke med din runde dag. Håber du har nydt den og er blevet forkælet og begavet 🎁🇩🇰🎂🇩🇰🍷🇩🇰💐🇩🇰🥂🇩🇰
Kære Henning.  ❤️- lig tillykke med dagen i dag. Håber du nyder den og det dejlige vejr? Ha’ et godt nyt år og hils omkring dig.  🇩🇰🎂🍷🇩🇰🎁💐🇩🇰
Kære Allan. ❤️-lig tillykke med dagen, som dog snart er omme, men tak for det skønne vejr 😎. Håber du har nydt dagen? Mange fødselsdagshilsener og tanker fra os i Båring 🎂🇩🇰💐🇩🇰🥂🇩🇰☕️🇩🇰👣🇩🇰
Hej søde Emma  ❤️-lig tillykke med din runde dag. Håber du vil få et godt nyt år. Det bliver spændende hvad det kommer til at bringe ?😀  🇩🇰🎂🇩🇰💐🇩🇰🍷🇩🇰🎁🇩🇰
Kære  ubekendte. ❤️-lig tillykke med føs’dagen. Håber du bliver max forkælet og får en skøn dag? 🇩🇰💐🇩🇰🎂🇩🇰🕶🇩🇰🍷🇩🇰🍾🇩🇰🎁🇩🇰🎈🇩🇰
Tillykke, tillykke med dagen 🇩🇰🎁🎂
Tillykke, tillykke med dagen 🇩🇰🎁🎂
Tillykke med dagen, endnu en dejlig sommerdag. Håber du også har nydt den? Ha’ et godt nyt år. 🇩🇰🎂💐🍷🎁🇩🇰
Kære Trine.  Jeg kan lige nå det, altså at lykønske dig med din runde dag. Håber du har nydt den, og at du får et godt nyt år og årti.  Mange tanker og føs’dagshilsener 🇩🇰💐🇩🇰🎂🇩🇰🍷🇩🇰😎🤗
Interessant ....
Nu på dansk, men det giver mening og er en super ting. Sammen når vi længst 😇
En vigtig del af Danmarkshistorien bliver på fornem vis formidlet videre på en entusiastisk og levende måde. Tak Sarah.
Kære Josefine. Hip, hip hurra og så et stort tillykke med føs’dagen. Håber du har en dejlig dag? 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂🎂🎂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Ditte. Hip, hip hurra og stort tillykke med føs’dagen. Håber du kan nyde den og ikke lige læser til eksamen i dag? Mange føs’dagsknus ❤️🇩🇰😉🇩🇰🎁🇩🇰💐🇩🇰❤️
Kære Grete. Hip, hip hurra og et stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag? 🇩🇰🍰🇩🇰❤️🌹🇩🇰🍹🇩🇰💐🇩🇰💝🇩🇰🎁🇩🇰
Kære Gunhild. Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med dagen. Den længste dag hvad angår lyset. Håber du bliver forkælet og nyder dagen og lyset? Mange føs’dags hilsener og tanker  🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰💐🇩🇰🍷🇩🇰❤️🇩🇰
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen 🇩🇰🎁💐
@[100001516118280:2048:Birgit Madsen]
Tillykke med de to to-taller 🇩🇰🇩🇰
Tillykke “gammel” tøs. Husker du for mange år siden blev fejret i Båring 🇩🇰  Ha’ en dejlig dag og et godt nyt år.💐🇩🇰🎁
Hip, hip hurra og er stort tillykke. 🇩🇰💐🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰🥂🇩🇰🍷
Hm
Hallo there. Hip, hip hurra og så et stort tillykke med dagen. Håber det bliver en dejlig dag?🇩🇰🇳🇿🍻😎🍷🇩🇰
Tillykke Birthe.  Håber du har/får en dejlig dag og bliver forkælet?🎂👍😎🇩🇰
Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med den runde dag. Håber du nyder dagen og bliver fejret med maner, og ikke med suppe 😀😁🇩🇰
Happy BIRTHDAY, Sue. We hope you enjoy your Day, and someone have spoiled you.
😞
Her er hvordan man undgår at høre fra de samme 25 fb venner og ingen andre. Dette opslag forklarer, hvorfor vi ikke kan se alle opslag fra vores venner. Måske tror du at hvis jeg følger dig på facebook, vil jeg se, hvad du slår op. Nej Ikke længere.   Dine nyheder viser kun opslag fra de samme få personer, omkring 25, fordi facebook har en ny algoritme.  Deres system vælger de personer, der vil læse dit opslag.     Jeg vil dog gerne vælge for mig selv, så jeg beder jer alle om en lille tjeneste - hvis de læser dette brev, så giv mig en hurtig kommentar, et "hallo", et klistermærke, hvad end du vil, så du vil blive vist i min Nyheder i nyheder ‼ ၢ Ellers vælger facebook, hvem der skal vise mig, og jeg har ikke brug for facebook til at vælge mine venner!   Kopier og indsæt på din væg, så du også kan få mere interaktion med alle dine kontakter og omgå systemet.  Tak til jer, der allerede har kopieret og indsat ovenstående. Hold din finger nede hvor som helst i dette opslag, og "kopi" vil dukke op. Klik på "kopiér". og klik derefter på din side, start et nyt opslag på din side, og sæt fingeren på et hvilket som helst sted i feltet blanke tegn. "indsæt" vil dukke op og klikke på indsæt. Hurra, du har kopieret og indsat!!
Kære Hanne.  Hip, hip hurra og så et stort tillykke med din runde dag. Håber du kan holde varmen og nyder dagen, og at der er nogle der sørge for at forkæle dig? Knus og mange lykønskninger fra Esper og Anita 🇩🇰🎁🇩🇰🎂🇩🇰🇳🇿🇩🇰💐🇩🇰🍦🇩🇰🥂🇩🇰🍷🕶🇩🇰
Kære Trine!  Hip hurra og tillykke med dagen. Nyd den ig de sidste feriedage.  🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ha, ha 😉
Nemlig 😉
Hip, hip hurra og så et stort tillykke med dagen.  Er sikker på det bliver en god dag og at du vil få et godt nyt år! Vi ses!           🇩🇰🎁🎂🇩🇰🕶🍻🇩🇰
Til alle mine kvindelige FB venner og alle kvinder fra 40 år og op.   De fleste af os går gennem det næste skridt i vores liv. Vi er i den alder, i hvilken vi ser flere rynker, grå hår og flere kilo.    Overgangsalderen er allerede der eller venter omkring hjørnet.   Man ser de smukke 25 årige piger og sukker.  Men vi var også 25 år en gang, ligesom de også kommer i vores alder. Hvad de har med deres ungdom, er deres begejstring for livet, vi har vores visdom, vores erfaringer og vores gode råd.   Med alt, hvad vi har oplevet, for at vinde hvert et gråt hår... opdraget børn, regninger, bekymringer og alt det, som livet har skænket os, er vi overlevende... vi er krigerinder... vi er kvinder.  Som en klassisk bil eller en god vin... vores udseende er måske ikke, som det var en gang, men vi kan med vores forstand, vores mod og vores styrke, med ynde og med stolthed over det, vi har oplevet og fuldbyrdet, træde ind i dette kapitel af vores liv.    Jeg er ikke ked af at blive ældre. Det er et privilegium, som ikke er alle forundt ❤  Kvinder, jeg opfordrer jer, kopier og tilføj dit foto og din alder.  53❤️❤️❤️
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen. Håber det bliver en god en. 🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰🥂🇩🇰🍷🇩🇰
Tillykke med dagen. Tak for dejligt solskinsvejr 🌞. Håber du nyder det og bliver lidt forkælet på anden vis også? 🇩🇰🍷😎
Hvem bruger skyllemiddel?
Ja, sådan er det !
Og hvor kommer du fra?
Kære Annette. Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du nydt den og det fine vejr. Tak for det 🌞. Kan du ha’ et godt nyt år.  🇩🇰🎂🇩🇰🍷🇩🇰💐🇩🇰🥂🇩🇰🎁
Kære Annette. ❤️-lig tillykke med føs’dagen. Tak for det skønne vejr. Håber du har nydt dagen og vejret. Ha’ et godt nyt år.    🇩🇰🍷🇩🇰💐🇩🇰🎁🇩🇰😎🇩🇰🎂🇩🇰 PS. Troede jeg havde skrevet, men må ikke ha’ slået op!!!
Portvin 😀
Kære Lene. Hip, hip hurra og så et stort tillykke med dagen. Håber du har haft en dejlig dag? Med ønsket om et godt nyt år.  🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰🍷🇩🇰🍻🇩🇰💐🇩🇰
🇩🇰 Hip, hip hurra x 2 🇩🇰 Tillykke med jer begge.  Ha' en fantastisk dag og et godt nyt år. 🇩🇰🎁🇩🇰💐🇩🇰🍰👟👣🎂🇩🇰🍹🇩🇰
Kultur- vs Naturoplevelser! Weekenden har budt på spændende Masterclass med kunstner Kirstine Roedsdorff med efterfølgende workshop med collage samt tur på Helnæs med DVL-Fyn.
Noget må gøres...
Kære Kirsten. ❤️-lig tillykke med dagen. Håber det har været en god en og I har haft en dejlig sommer?
Uhyggeligt
😜
Udlejes....
@[100001569288948:2048:Berit Rødsgaard Rasmussen] det turkise og grå kunne jeg godt tænke mig 😉
Skrevet i går, i dag eller for 300 år siden?
Jeg er klar ...
Endnu en gang tillykke og ha’ et rigtig godt nytår. Håber du har nydt dagen?🇩🇰🎂🎁🥂🎉🎈🇩🇰
Tja...
Hej Per. Jeg kan lige nå det, altså at lykønsk dig med dagen. Håber du har nydt den? 🇩🇰❤️🎂💝🍷🇩🇰
Tillykke med dagen. Håber du gåden dejlig dag og søndag? 🇩🇰🎂🇩🇰🍰🇩🇰💐🇩🇰🎁💝🇩🇰🍹🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke ønskes sammen med en artikel om hvordan chauffører behandles?.. https://www.bt.dk/samfund/chauffoerer-udsat-for-daglig-chikane-det-er-fuldstaendig-sindssygt?&utm_source=newsletter&utm_medium=email&utm_content=red_nb-20180924&utm_campaign=bt_morgen                 🇩🇰💝🇩🇰🌹🇩🇰💐🇩🇰🇩🇰🍰🇩🇰
Kære Dora. Et stort tillykke med dagen. Nåede ikke at lykønske dig på skolen (en var ude af huset).  Ha’ en dejlig aften og et godt nyt år.      🇩🇰💝🇩🇰🎂🎁🍷🇩🇰🍾🇩🇰
Kære niece.  Hip, hip hurra og tillykke med føs’dagen og tillykke med din uddannelse. Spændende hvor dit første job bliver? Ha’ en dejlig dag og et godt nyt år, ønskes du fra os i Båring.        🇩🇰💝🇩🇰🎁🇩🇰🎂🇩🇰🍧🇩🇰
@[1297854368:2048:Sara Damsted Jørgensen]
Kære Poul. Hip, hip hurra.  Dagen er endnu ikke omme, så jeg når at lykønske dig hermed på selve dagen. Håber du har haft en skøn dag.  Her har solen i hvert fald skinnet 🌞.  Ha’ et godt nyt år.  Mange fædselsfagshilsener fra os i Båring  🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰💝🇩🇰🍧🇩🇰🍷🇩🇰
Spot on......
❤️ Hvor er der bare mange børn der har brug for forældre som lærer sine børn det som Alice har lært!
Tillykke med dagen. Vejret ser godt ud, hvor jeg befinder mig, håber det er lige så, hvor du er? Ha’ en dejlig dag 🇩🇰🤗🎂🇩🇰🍻
Tillykke og nyd søndagen og det fine vejr. Tak for det 🇩🇰
Hip, hip hurra og også et stort tillykke her. Ha’ endnu et godt år, nyt år, hvad det så end må bringe?   🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig tillykke med dagen, Aage. Håber alt er vel hos her??   🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke Maibritt, også her. Tak for lækker boller. CP og jeg snuppede een med i MakerSpace’et. 🤗🇩🇰🎁
Hørt!
“... Babyer og børn har brug for tætte voksenrelationer. Så enkelt er det. Det kan ikke sættes ind i regneark eller forblommede snakke om kvalitet.....”
Ha, ha ....
Hip hip hurra og et stort tillykke. Skal vi på de skrå brædder i det nye år? Ha’ en dejlig dag.  Knus og hils 🇩🇰🎂🇩🇰🍂🇩🇰🍁🇩🇰🎁🇩🇰🍷🇩🇰
#kaybojsentrapholt #trapholtgarder
Hip, hip harra og tillykke med dagen. Håber du har nydt dagen og nyder efterårsferien? 🇩🇰🎁🇩🇰🍷🇩🇰🎂🇩🇰🍻🇩🇰☕️🇩🇰
Kære Christine - du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen. Håber den har været god? 🎁🍷🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂🍺
Kære Kathrin. Tillykke med dagen. Håber den har været gid og du nyder ferien? 🇩🇰🎁🍺🇩🇰🍷🇩🇰🎂🇩🇰
Tillykke med dagen, Søren. Håber du er blevet forkælet??
Kære Trine - Stort tillykke med dagen. Håber den er god og du bliver forkælet af dine drenge. Knus og mange tanker
🎼”Stine har fødselsdag og det har hun jo og det er i dag". 🎼🎂🇩🇰 Håber dagen har været lige som du har kunne tænke dig? Ha’ et godt nyt år. 🍺🍷🇩🇰🎁
Kære Lisbeth. Hiip, hip hurra og så et stort tillykke med føs'dagen. Håber det har været en god en?
Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du må blive dejlig forkælet og fejret? 🇩🇰🇦🇺🍰💐🎁🎂🍹🇦🇺🇩🇰
Kære Johs. Hjertelig tillykke med dagen. Håber alt er vel hos jer?  Mange tanker og lykønskninger fra os i Båring.            🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰🍰🇩🇰🎂🇩🇰
"Der bliver simpelthen i skolen og derhjemme brugt for megen tid på det, man har lyst til, og for lidt på det, man bør og skal. Der bliver brugt for megen tid på trivsel og for lidt på udvikling og læring. Min pointe er, at vi skal gøre børn og unge så robuste, at de gør deres pligt, uanset om det er lektier, afleveringer, huspligter eller løbeture – også når livet går dem imod, når de ikke har lyst, og når de ikke er motiverede."
Kære Line ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du har og har haft en dejlig dag? Ha' et godt og dejligt nyt år. 🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰🍰🇩🇰💐🇩🇰💝🇩🇰🌹🇩🇰🍹🇩🇰🍷🇩🇰
Hip, hip hurra og endnu en gang ❤️-lig tillykke med dagen, og ha’ et godt og sundt nyt år.         🇩🇰🍷🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰🎈🇩🇰
Hip, hip hurraaaa, og så et STORT tillykke med de to 2-taller 🇩🇰 Håber du bliver vildt forkælet og nyder livet? Ha' en dejlig dag og et godt nyt år. 🇩🇰🎁💝🇩🇰🍰🎂🇩🇰🌹🍹🇩🇰
‘7 dage med 7 titler’ Ingen  kommentarer i følge reglerne.  Sender stafetten videre til  Helle Miltersen Sørensen📚 Dag 1
‘7 dage med 7 titler’ Ingen  kommentarer i følge reglerne.  Sender stafetten videre til  Annette Nielsen 📚 Dag 2
Hej Daniel, tillykke med dagen. Håber du bliver fejret og forkælet? 🇩🇰🎂🎁🍹🍷🍰🇩🇰
‘7 dage med 7 titler’ Ingen  kommentarer i følge reglerne.  Sender stafetten videre til Pia Janner 📚 Dag 3
Hip, hip hurra og tillykke med dagen. Håber det har været en god en? Vejret kan vi vist en klage over, selvom det er blevet koldt. 🇩🇰🍻🎂🇩🇰
‘7 dage med 7 titler’ Ingen  kommentarer i følge reglerne.  Sender stafetten videre til Berit Rødsgaard Rasmussen 📚 Dag 4
‘7 dage med 7 titler’ Ingen  kommentarer i følge reglerne.  Sender stafetten videre til Birte Byskou 📚 Dag 5
‘7 dage med 7 titler’ Ingen  kommentarer i følge reglerne.  Sender stafetten videre til, Mads Skou Møller-Sørensen 📚 Dag 6 & 7
Den med lommetørklædet var jeg meget i tvivl om, men jeg er jo heller ikke sønderjyde, Margit....
SE HER: Der er en kvinde der ringer rundt og udgiver sig for at være en medarbejder fra Nordea. Hun fortæller, at der er ved at ske noget på ens konto, som hun kan hjælpe med at stoppe. Hun er meget troværdig og pære dansk. Men ak hun røver jeres penge, hvis I ikke passer på. Det er især ældre hun er efter. Så her er en opfordring til alle. GÅ UD TIL JERES ÆLDRE FAMILIE MEDLEMMER ELLER VENNER OG FORTÆL DEM OM DETTE. DE SKAL LÆGGE RØRET PÅ HVIS DET SKER. EVT. FORTÆL DET TIL NORDEA OG POLITIET.
@[1266232551:2048:Morten Juul Madsen], @[1321789147:2048:Rasmus Ib Madsen] og @[100001516118280:2048:Birgit Madsen] 😋
Ikke et nyt opslag, men meget klogt sagt til både unge og forældre....
Tillykke med dagen. Håber du har det godt og er blevet fejret? 🇩🇰🎂🎁🇩🇰🍰🎄🇩🇰
Kære Anne-Edith. ❤️-lig tillykke med dagen, håber den er god? Konfekthygge når vi vist ikke i år, men mon ikke vi mødes på endnu en vandretur eller må vi til sommer sætte hinanden i stævne på en Lillibæltvandring?👣👣Tiden flyver af sted, men ha' et godt nyt år. 🇩🇰🍰🇩🇰💐🇩🇰🎁🇩🇰🎂🇩🇰
Kære Sarah. Hip, hip hurra og så et stort tillykke med dagen. Ha' et godt nyt år, og en god jul. 🇩🇰😍🌟🇩🇰💐🎁🇩🇰🍰🎂🇩🇰🎄💝🇩🇰
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
I dag er Signes fødselsdag, hurra, hurra og så et stort tillykke med dagen. Og et forsinket tillykke til din far den 2/12 🤗🇩🇰🍰🎁🎂💐💝❤️🎅🏻🇩🇰
Hip, hip hurra og stort tillykke med den runde dag. Håber den har været god??  🇩🇰🎁🇩🇰🤪🇩🇰🎅🇩🇰💤🇩🇰🎂🇩🇰
Kære Helle, ❤️-lig tillykke med dagen i dag. Håber du nyder den og bliver fejret? Det må være dejligt at have fødselsdag i en weekend. Ha' et godt nyt år. Knus og mange tanker 🇩🇰🍰🇩🇰🎄🇩🇰💝🇩🇰💐🇩🇰🎂🇩🇰🎅🏻🇩🇰🍷🇩🇰🍻🇩🇰
Finn Bjørn Schousboe se her 🤗
Hip, hip hurra og mange gange tillykke med dagen. Så skal vi atter på de skrå brædder. Herligt og på gensyn i januar ����
Halli hallo og så atter et stort tillykke med dagen. Håber den er god?������
Hip, hip hurra og tillykke med de 21 år. I New Zealand og andre engelske lande, får man en nøgle, en nøgle til livet 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hip, hip hurra og et stort tillykke med din runde dag. Håber du bliver fejret med maner? Mange fødselsdagskram og knus 🇩🇰🎂💝🇩🇰🍻🇩🇰🍰🇩🇰❤️🇩🇰🎁🇩🇰💐🇩🇰🍷🇩🇰
@[1493608492:2048:Grethe Thomsen]  måske er det os der skal af sted??
Mission completed - 1000 km er gået i 2018 👣👣👣
Kære Julie. Solen skinner på Fyn. Juletræet er ved at blive pyntet, gåsen står i ovnen, kartoflerne er skraldet og vi ønsker dig �-lig tillykke med føs’dagen, som vel er ved at være over hos jer i Østen. Hils alle og nyd deres selskab og en anderledes jul. ��������������
Denne her er en af de gode og lidt sjov 🎉😁🎉 Skriv et positivt ord, jeg kan tage med ind i 2019, der starter med det 1. bogstav i dit navn. Det kan kun være et ord. Kopier evt. det her til din væg, og få en masse positive ord selv 💕🎉💕
Hej og et stort tillykke med dagen og rigtig godt nytår �����
Hej og et stort tillykke med dagen og rigtig godt nytår �����
Hallo Sean. Happy BIRTHDAY and Happy New year. We Allmost back from a New year trip to Dubai and Abu Dhabi. �������
Det er bare for meget! Hvor er vi på vej hen.....?
Godt skrevet -  ja lige på kornet...
Nytårsrejse til De Forenede Arabiske Emirater er vel overstået med samvær med spændende mennesker og ubeskrivelige oplevelser i et land der er fuld kontraster. Rige og fattige, arbejdende og nydende osv. Et top moderne samfund, med fantastisk infrastruktur, arkitekttegnede bygninger og hoteller, der alle bliver nedkølet af aircondition. Ferskvand der laves af afsaltet havvand, 6 liter saltvand skulle give blot 1 liter brugsvand. Ørkenen er blevet til en bygningsørken med vandet oaser, der giver grønt til øjnene. Luksus i højeste potens for de der har penge ellers slavelignede arbejdsforhold og meget lidt bæredygtighed....
Kære niece - et stort tillykke med dagen. Håber den har været god? Og at du få et godt og spændende nyt år. 🇩🇰💝🎈🎉🎂💐🍷🍰🎁🇩🇰
Alle børn i indskolingen og mellemtrinnet på @[1600697210207759:274:Nørre Aaby Skole] er tilmeldt årets affaldsindsamling den 25. marts - 5. april 2019
Hip, hip hurra og tillykke med dig. 🇩🇰🎂🇩🇰🍾🇩🇰🎁🇩🇰
Kære Aase - ❤️lig tillykke med dagen og bryllupsdagen. Håber det har været en god en? Vi har været væk hele dagen, derfor denne sene hilsen.      🇩🇰❤️🎁🎉🎂💐🍸🍷🇩🇰
Tillykke Dorthe, og tak for det skønne vejr 🇩🇰😄☀️
Hip, hip hurra og så et stort tillykke med dagen 🇩🇰🎂🎁🍰
https://www.facebook.com/groups/1250690478398161/permalink/1616449375155601/
Du skal også lige ha’ en virtuel lykønskning og blomst. Ha’ et godt nyt år 💐🎉🍷🍾🎁🎈🇩🇰
Hip, hip hurra og et kæmpe stort tillykke med dagen. Glæd dig til et godt nyt år😍🎈🎉🇩🇰💝🎁🍰🎂💐
"– Det betyder så også, at hvis man ikke ønsker at være en del af fællesskabet, herunder at betale kontingent til en rigtig fagforening, har det nogle konsekvenser. Det er jo et valg, man træffer. Et valg, hvor man så ikke kan være sikker på at få del i alle overenskomstens goder. Sådan er Den Danske Model, siger Lizette Risgaard."
❤️-lig tillykke med dagen. Håber du nyder dagen med gæster og hygge? Ha' et godt nyt år. 🇩🇰🎁🇩🇰🍰🇩🇰🎂🇩🇰💐🇩🇰💝🇩🇰
Hej Jannie. Der er lige et par timer tilbage af din fødselsdag, så en kan lige nå at lykønske dig. Håber du har haft en dejlig dag?🇩🇰🎁🇩🇰💐🎈🇩🇰🍷🇩🇰🎉🇩🇰
Kære Alice. Tak for dejlig forårsvejr på denne din fødselsdag. ❤️-lig tillykke. Håber du har og har haft en dejlig dag?
Happy birthday to you. Håber du nyder dagen og vil ha' et godt nyt år.                🎉🇩🇰💝🇩🇰🍰🇩🇰🍷🇩🇰🎈🇩🇰🇩🇰
Kære Annelise - hip, hip hurra for dig og et stort tillykke med dagen.         🇩🇰🍰💐🍷🇩🇰🎉🇩🇰🎂🇩🇰🎈🇩🇰🎁🇩🇰
Et stort tillykke med din runde dag. Er sikker på du bliver fejret med maner 😀🇩🇰🎈🎁🍷💐
Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med dagen. Tak for det smukke forårsvejr ☀️💐🇩🇰💝🎁🍰🎂
Læs, læs - det er spot on!
Kære Gitte. Jeg kan lige nå det, altså at ønske dig et stort tillykke med din runde dag. Håber du er blevet mega forkælet og har nydt dagen? Tak for det skønne solskinsvejr 🌞. Ha’ godt nyt år med lys og varme. Mange fødselsdsgsknus og tanker 🇩🇰🎁🇩🇰💐🇩🇰🎈🇩🇰🎂🇩🇰
Jeg har lovet at dele understående med jer, i håb nogle kan hjælpe:  Vi har brug for jeres hjælp til indsamling d. 10 marts 1 time eller 3 fra kl. 10-13. Indsamling er til ofre for klimaændringerne med Folkekirkens nødhjælp.  ·       Tilmelding helst på hjemmesiden: https://www.noedhjaelp.dk/vaer-med/indsamling/bliv-indsamler.  ·       Alternativt sendes kontaktinfo til mig på bbindmel@gmail.com , så taster jeg ind  NB: Unge 11-18år skal gå minimum 2 og 2, men tilmeldes på siden enkeltvis, hvor de skriver hvem de vil gå med og evt. hvilken rute.  Under 11 år skal gå med en voksen ·       Kontakt mig gerne, hvis der er spørgsmål.   Forrige år kunne Nørre Aaby desværre ikke organisere indsamling. Sidste år var vi stolte af at indsamle ca 11.000kr og det vil vi naturligvis gerne som minimum matche i år Kl. 10 før indsamling er der information om indsamlingen og der gives en slikpose til turen Efter indsamling byder vi på varm kakao og lidt kage, mens indsamlingen opgøres.  Yderligere om indsamlingen er på https://www.noedhjaelp.dk   Mvh Brian Boyum Hagedorn Indsamlingsleder Folkekirkens Nødhjælp i Nørre Aaby
Hip, hip hurra og ❤️-lige tillykke med dagen. Håber den har været god? Den har i hvert fald været "strålende" ...             🌂☔️💐🎈🎉🍰🎂🇩🇰
I dag er Stig (og Sara Damsted Jørgensens) fødselsdag. Hurra, hurra, og stort tillykke. Ha' et godt nyt år.          🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kom frisk og se os på de skrå brædder 🎭
“... Mennesket har et fantastisk design. Man får et sår på huden, og det heler, men man kan også holde liv i et sår, hvis man hele tiden klør og kradser i det. Når det gælder psykiske rifter og sår, kan man holde liv i dem ved at bekymre sig, spekulere og gruble.”
Der var engang...
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dig og det runde tal. Tak for dejligt forårsvejr 😎☀️🇩🇰. Ha’ et skønt nyt år 🎭🥂🍾
Dear Marguerite. Happy birthday. Hope you Will get s lovely Day with Sun and visitors. Here we have Got a lovely spring weather ☀️. Lots of thoughts and greetings from Denmark. 💐❤️🎂🎁
Hip, hip hurra og et forsinket tillykke med dagen i går, svoger.  En har travlt med dilettant ..... . Ha' et dejligt nyt år. 🇩🇰🍰🎈🇩🇰🍰🎈🇩🇰🍰🤗
❤️-lig tillykke med det flotte tal, 55, håber du får en dejlig dag og du også bliver forkælet.  Mange føs'dagsknus og tanker fra Fyn
Kære kusine. ❤️-lig tillykke med dagen og de 55-taler. Håber du har og haft en dejlig føs'dag? Ha' et godt nyt år, med hvad end det bringer.  🇩🇰🍰🇩🇰💝🇩🇰🎂🇩🇰🎉🇩🇰💐🇩🇰🎁🇩🇰💝🇩🇰🍷🇩🇰
Et forsinket tillykke Claus. Hvor mon du virker og jobber nu? Kan du ha' et godt nyt år? 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎈🎈🎈🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Niels. ❤️-lig tillykke med dagen. Håber den har været god? Tak for forårsvejret. Ha’ en super godt nyt år med masser af ture og godt selskab.  🇩🇰🇩🇰🎁🇩🇰🇩🇰🎂🇩🇰🇩🇰💐🇩🇰🇩🇰🥂🇩🇰🇩🇰
Noget at tænke over. ❤️
Hip, hip hurra og et stort tillykke “Romeo”. Håber du er blevet vel fejret? Og tak for det flotte solskinsvejr. 🌞Ha’ et skønt nyt år, med alt hvad det må bringe. 🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰🥂🇩🇰🎭🇩🇰🍷🇩🇰
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen.
Kære Mette. ❤️-lig tillykke med dagen og det smukke vejr. Ha’ et godt nyt år. 🇩🇰🥂🇩🇰🎁🇩🇰🍷🇩🇰💐🇩🇰🍾🇩🇰
Danmarkshistorie
Historie fra Byvejen 64
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen. Ha’ et skønt nyt år 🥂🇩🇰🎉
Hurra, hurra og tillykke med dagen. Ha’ et skønt nytår 😀🎂🇩🇰🎉
Kære Pia! Du ønskes et stort tillykke med dagen. Er sikker på du bliver forkælet og nyder dagen og ferien 😍 Ha’ et skønt nyt  år 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
“En spejder havde taget en spade og ....”
Et ❤️ til alle med skjulte helbredsproblemer
@[100005718667846:2048:Esper Madsen]
“Disse regneark - og konsulenterne bag - har vi stolet på. Det er sådan set det mest fantastiske. Deres vigtigste kort på hånden var, at de i mange år - og mange steder - havde udskrevet store regninger på rådgivning overvejende baseret på regneark og produktivitets- og besparelsestænkning - og ligeledes var berømte for at producere lange rækker af rapporter, der samlede og samler støv rundt omkring i virksomheder og organisationer verden over.”
Happy b-Day allthough your Day Down under soon most be over. We hope you have had a great Day? Have a fantastic New year. Love and greetings from Denmark. 🇩🇰🥂🎉🍷🎂💐🍻🇦🇺
https://youtu.be/qElRSgZHoXo Den lille historie er spot on..., desværre!
Halløj og ❤️-lig tillykke med føs'dagen. Ikke dårligt med regn, det trænger vi vist til, så tak for det 🌂🌧☔️ Håber du nyder dagen og at du vil få et godt nyt år.             🇩🇰💐🇩🇰💝🎈🇩🇰🍰🇩🇰🎂🇩🇰🍷🇩🇰
Lyt
Kære Jakob. Du ønskes et stort tillykke med føs’dagen. Håber du får en dejlig dag og fortsat nyder Amerika og dit år over-there? Tjek din MobilePay. Jeg håber jeg kan overføre både en glemt julegave og nu fødselsdagsgave 🎁. Mon ikke du kan finde på noget (u)-fornuftigt at bruge dem på?Ha’ et godt nyt år. Mange hilsener og tanker fra os i Båring🇩🇰🎂🇩🇰
Fotoindtryk 1 fra dele af Søhøjlandet oplevet i godt selskab og til fods med #dvl
Fotoindtryk 2 fra dele af Søhøjlandet til fods med #dvl
Hip, hip hurra kaneldreng. Tillykke og rigtig godt nytår 🇩🇰🎂🎉
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen.  🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hurra, hurra og hurraaaa. Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen. Håber den har bragt forkælelse og fejring? Ha' et godt nyt år. 🇩🇰💐🎂🇩🇰🎁🎉🇩🇰🍰🍷🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke med dagen, der snart er omme. Håber den har været god? Ha’ et godt nyt år 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Sammen kan vi gøre en forskel ....
Hjertelig tillykke med dagen. Håber du bliver fejret med maner og nyder dagen?
“Ingen har ønsket at skabe unge, der lukker ned for drømmene, ikke tænker ud af boksen, er pressede og begrænsede af en præstationskultur.“
..... Og derfor kan ytringsfriheden i et demokratisk samfund ikke stå alene. Den må altid i praksis vejes op imod andre borgerlige rettigheder og forpligtelser på en pragmatisk og etisk velovervejet måde.....
Weekend på Sjælland med familietræf og besøg på M/S Museet for søfart, Helsingør. Musset er tegnet af Bjarke Ingels’ arkitektfirma BIG og en tur forbi Kronborg, der i år 2000 blev optaget på Unescos verdensarvsliste.
Tillykke og tak for dejlig kage. Nyd aftenen og ha’ et godt nyt år.                     🎂🎉🎊🎈🎁🇩🇰
Er der noget for jer @[100001516118280:2048:Birgit Madsen] og @[100000882437558:2048:Emma Vorköper Knudsen]?
“Hele den offentlige sektor skriger på, er et opgør med New Public Management, der efter 30 års forsøg på at få de offentlige institutioner til at køre som velsmurte forretninger har spillet endegyldigt fallit over hele linjen.”
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen. Og mange tak for sol og is.           🇩🇰🎂🌸🌞🍦🇩🇰
Belatede happy birthday to you from Denmark. 🎂🎁🎈🎊💐
😍
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen. Håber du nyder den og bliver vel fejret? 🇩🇰🎂🇩🇰💐🇩🇰🎊🇩🇰🌸🇩🇰🍦🇩🇰🌞🇩🇰🧁🇩🇰
Obs
Noget? Har selv været med til et par spændende arrangementer. Kan bestemt anbefales.
Kære Helle.  ♥️-lig tillykke med dagen. Håber den har været god? Vi har været på hhv. Agersø og Omø i weekenden, men især tak for det flotte vejr i dag 🌞🇩🇰
Vedr. evt. udmeldelse se her:  https://spejdernet.dk/vaerktoejer/love-regler/bestemmelser/ind-og-udmeldelse/
Halløj søde Josefine. Tillykke med dig og tak for solskin ☀️Ha' et godt nyt år, med hvad end den bringer💐           🇩🇰🍰🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰🍷🇩🇰🎉🇩🇰💝🇩🇰🇩🇰
Lys mit kommentarfelt op med billede nummer 11 fra din kamerarulle!  Lad os have det lidt sjovt og dele billeder med hinanden. Kopier denne tekst med det nummer, jeg giver dig.
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen i dag. Håber du trives i hovedstaden? Ha’ en dejlig sommer og et godt nyt år.
Kære Grete. Hjertelig tillykke med dagen. Håber du nyder den, trods dårlig arm? Endnu en grund til forkælelse og slippen for at stå for føs'dagsmad :-) Ha' et godt nyt år.
Bemærk
Halløj fødselar. Jeg kan lige nå det, inden din dag er omme. Et stort tillykke til dig med kanelalderen 😉Håber du har nydt dagen og det skønne midsommervejr. Ha’ et rigtig godt nyt år og dejlig sommer.                    🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Lyt lige til denne, næsten nye, FYN ER FIN-sang🎼
Halløj Mads. Fb fortæller mig at du har fødselsdag. Happy birthday. Håber du får en dejlig dag? Vejret er i hvert fald helt i top ☀️😎 Ha' et rigtig godt nyt år.          🇩🇰🎂🎁🇩🇰❤️🇩🇰💝🇩🇰🍰🇩🇰💐🇩🇰🎉🇩🇰🍷🇩🇰🍻🇩🇰🍧🇩🇰
Hip, hip hurra og så det laaaange. Tillykke med dagen og de sidste feriedage. Håber I nyder ferien på djævleøen?? Ha’ et godt nyt år 🇩🇰
Tillykke med dagen og dig. Tager til Tangehytten på spejderlejr. Kan du huske da vi var der i 2006???                    🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Solen skinner, skønne minder og det er 22 år siden du kom til verden med et smil. Du ønskes et kæmpe tillykke. Håber du får en skøn dag på Houens Odde, med “ dejlig chokolade og kage til”?       🇩🇰🎶🇩🇰🎂🇩🇰🍰🇩🇰☕️🇩🇰
Hip, hip hurra og et stort tillykke David Bo Højberg.  Ha’ en skøn føs’dag i det flotte vejr ☀️.          🇩🇰🍻🎊🎂
Hørt ...
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen. Vi ønsker dig en dejlig dag og et godt nyt år. 🎊🎂🍻                       🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️-lig tillykke ønskes du også her på fb 🇩🇰 Ha’ en dejlig dag.
Kære Hanne Tillykketillykketillykke med føs’dagen. Håber du får en skøn dag og at I har fri til at nyde dagen? Ha ‘ nu et rigtigt godt nyt år.  Knus og tanker fra os i Båring.           🇩🇰😍🇩🇰🎈🇩🇰🎂🇩🇰🍾🇩🇰
Kære dig ❤️-lig tillykke med føs’dagen. Håber den bliver nydt? Lige om lidt begynder skole- og hverdagen, og vi får travlt.  Ha’ et godt nyt år 🇩🇰🍾🎊🍻🇩🇰
Solen skinner 🌞😎og hvem har fødselsdag? Du ønskes et kæmpe tillykke, en god dag og et godt nyt år.                🇩🇰🌞🍰🇩🇰🎈🇩🇰🎉🇩🇰
Et forsinket, men STORT tillykke med i går 😇🇩🇰🍾🍻🇩🇰
Tillykke tillykke med det runde tal. Håber du nyder dagen og bliver klar til festivitas i morgen.  Ha’ et godt og spændende nyt år.      🇩🇰🇩🇰🎂🎂🎈🎈☀️☀️🍺🍺🇩🇰🇩🇰
At være lærer på godt og ondt.
🇩🇰🇩🇰🇩🇰Hip, hip hurra og tillykke med dagen. Håber du bliver fejret? Ha’ et godt nyt år 🍾🎉🎊🎈
Er historie og rejselivet dig, så er Historiskerejser også noget for dig.
Hurra, hurra og et STORT tillykke med dagen. Tak for det fine vejr 🇩🇰🍾🎉🎊🌞🌻🌹🇩🇰
Tillykke og tak for dejligt vejr. Håber du har haft/har en dejlig dag?          🇩🇰🌻🌞🇩🇰
Hip, hip hurra og dobbelt tillykke til dig og Nicoline Illum Lundgaard. Håber er blevet fejret og I har nydt den skønne sommerdag. Godt nyt år til jer begge. 🇩🇰🎉👩‍❤️‍👩🌹🌻🍾🎊🇩🇰
Brug lige 3-4 min. på dette klip 🤗 https://www.facebook.com/SpektrumDK/videos/392460431457815?sfns=mo
Hørt!!!
Halløj’sa - hurra og tillykke med dagen. Ha’ en skøn weekend og et godt nyt år 🇩🇰🎊🍷🍾🎈🇩🇰
Tillykke Stine, håber du nyder dagen og at du får en rigtig god studiestart 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke Peter, håber du har og har haft en dejlig dag? 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Et kæmpe tillykke med dagen. Hvordan mon den bliver fejret? Sikkert med lidt festivitas og gæster.  Ha’ et godt nyt år 🇩🇰🎊🎉🍾🍷🇩🇰
🇩🇰🇩🇰🇩🇰Et kæmpe tillykke med dagen. Hvor er det nogle flotte linjer din datter har skrevet 😍.  Kan du ha' et godt nyt år med mange vandretur 👣👣🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Halløj’sa - opdager lige at du har føs’dag. TILLYKKE. Håber du har en skøn dag, som endda er øllets dag.          🇩🇰🍻🍻🍻🇩🇰
Ha, ha ...
Halløj Brian. Du ønskes et stort ❤️-ligt tillykke med dagen. Er sikker på du nyder den og bliver godt forkælet. Mange lykønskninger og tanker sendes du.                          🇩🇰🍰🍻🇩🇰💝🎁🇩🇰🎉🎈🇩🇰🎂🍷🇩🇰
Hallo dear John Anson. HAPPY birthday to you. Your Day most nearly been over in your part of the World, so we hope you have had a great Day? How are you? It’s a long time since we last have been in touch.  Give our love to Michelle.  We wish you a happy New Year.  Lots of love, thoughts and greetings from Esper and Anita          🌺🥰🎂🎁🎉🎊🎈
Om frivilligt arbejde...
Hip,hip hurra og tillykke med dagen og ha’ et godt nyt år 🎊🎉🎂🇩🇰
Og der flages i dag. Hvorfor mon? Tillykke og 3 x HURRA for dig 🇩🇰🇩🇰🇩🇰.
Et forsinket tillykke med dagen i går. Håber du nød dagen og blev fejret. Ha’ et godt nyt grønt år 🇩🇰🎊🎉♻️
Kære søde Dora Du ønskes ❤️-lig tillykke med føs'dagen. Håber du snart bliver frisk, og at dit nye år bliver et godt år. Godt nyt år 🎉🎈💐🎁🇩🇰
Kære Line Frigaard Andersen Tillykke med dagen i dag, og tak for solskin 🌞 Håber du har haft en dejlig dag? Ha’ et godt nyt år.                          🇩🇰🎊🎉🇩🇰
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Hip, hip hurra og tillykke med dagen.  Skønt vejr, solen skinner. Tak for det 😄. Hvor mange år er det nu siden du fejrede føs’dag samtidig med at vi afholdt distriktsturnering hos jer i Nr. Højrup??
Kære Linda.  Du ønskes et stort tillykke med dagen.  Håber den har været god? 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Fik ikke rigtig hilst på dig i fredags, kun nikket, men vi må få det indhentet, når vi “går dilettant” 🎭
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Kære Morten, tænke sig,  25 år er gået siden du, en søndag, valgte at komme til verden. Ja det var en uge før termin, men som du og din far praktisere, er det jo en dyd at komme i god tid...... .🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Kan du ha' en dejlig dag og godt nyt år. 🇩🇰💝🎂🎉🍷🎈🎁🍰🍻🍧☕️😍🇩🇰
Hip, hip hurra med dig. Ha' god dag og et godt nyt år.           🇩🇰🎂🍰🎁🎈💝🇩🇰
På Brandts i Odense kan der pt ses værker af Jens Juel samt en animeret film og hans liv....
Tillykke med dagen. Vi ses søde.  🎼“ Til slut vi råber højt i kor,  hurra hurra hurra  Gid Louise længe leve må  og sine ønsker opfyldt få  og dejlig chokolade med kager til”.🎼           🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
»Hvis man tager de kunstneriske fag alvorligt, og anerkender den læring, der er forbundet med at tegne eller spille musik, så kunne man opnå meget. Al læring er jo en skabende disciplin, hvor nysgerrighed, undren og opfindsomhed er vigtigt. Og det fremmer de kunstneriske fag,« siger Fredens.
Kære Søren.  ❤️-lig tillykke med dagen. Håber den har været god? Er på vej retur til hotellet efter hhv. madlavningskursus og vinsmagning. 🍷🍷🍷🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Christine. Hjertelig tillykke med din runde dag. Ønsker dig en dejliig dag og et godt nyt år.
Kære Inger! Det er jo din fødselsdag. Tillykke med den og dig. Håber du har haft en skøn dag? Vi ses i morgen :-)
Må lige dele en spændende oplevelse og rundvisning med Realdania på Danmarks og verdens første Idrætshøjskole, Ollerup Gymnastikhøjskole, der i 2020 markerer et 100 års jubilæum.   Højskoleforstander Uffe Strandby fortalte historien om Ollerup Gymnastikhøjskole, om programmet for renoveringen og om samarbejdet med Realdania. Jep Lauritsen, arkitekt fra Praksis Arkitekter, fortalte om renoveringen af det historiske miljø, hvordan man går til opgaven generelt, og hvordan Praksis Arkitekter løste opgaven på Ollerup Gymnastikhøjskole.
Hip, hip hurra og tillykke med dagen. Tak for dejlig solskinsvejr ☀️😎🇩🇰
Du skal også lige ha’ en lykønskning her på fb. Håber du har en dejlig aften og du vil få et godt nyt år.  🇩🇰🍸🎊🍁🎃👻🍷🍻🎂🍰☕️🇳🇿
🇩🇰 Hip, hip hurra og tillykke med dagen. Mon ikke du har holdt kaffe mik? Ha’ et godt nyt år 🎊🍷🍻😍🇩🇰
Kære Agnethe. Du øsnket hjertelig tillykke med kanelalderen. Håber du kan tåle kanelen og du nyder dage? Kan du ha' et godt nyt år nu hvor du går ind i dit næste kvarte århundrede.
Tillykke med dagen, motionist. 🏃‍♀️ Håber du har nydt den? Vejret har været flot 🇩🇰🌞
Uh jeg kan lige nå det inden dagen går på hæld og jeg hopper i seng.  Hip, hip hurra! Du ønskes et kæmpe TILLYKKE med dagen. Håber den har været god? Vi ses vel til den årlige pakkelege om ikke så længe? Ha’ et fantastisk og skønt nyt år.                      🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hip, hip hurra og et stort tillykke med din runde dag. Håber dagen har været god og at du må få et godt nyt år.       🇩🇰🎁🎉🎊🍰🇩🇰
Det siger alt....
TILLYKKE med dagen. Må du få et godt nyt år 🇩🇰🎉🎊🇩🇰
Hallo hallo og hip hurra og TILLYKKE med føs’dag. Håber du nyder den og har det godt? Knus og fødselsdagskram fra os i Båring 🇩🇰🎁🎅🇩🇰🍷🇩🇰🎊🇩🇰🍰🇩🇰
Endnu engang tillykke med dagen, og tak for lækkerier.  Ha’ et godt nyt år, med hvad det end bringer.                   🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke Mette, og tak julesmpkager. Kan du ha’ et godt nyt år 🇩🇰🎉🎊🎁🇩🇰
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Tillykke  med din runde dag. Håber du nyder den? Tak for det flotte solskinsvejr 🌞🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Du betyder noget, og alt hvad du gør har betydning ....
Kære Anne-Edith  Tillykke med dig og tillykke til dig.  Håber du er blevet forkælet? Kan du og Finn ha’ en glædelig jul med hjemmelavet konfekt 🤗 På gensyn i vandrelandet i 2020 👣👣👣
Kære Rasmus.  Du skal da også lige ha’ en virtuel lykønskning herinde. Et kæmpe TILLYKKE🇩🇰gamle dreng. Ha’ et godt nyt 28. år. Spændende hvad det vil bringe?             🇩🇰🎊🇩🇰🎉🎁🇩🇰🍰🇩🇰🎂🇩🇰
🇩🇰🇩🇰 Du skal ha’ et stort TILLYKKE med ønsket om et godt og spændende nyt år 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️lig tillykke med fødselsdagen. Håber du trives i Kina og oplever og lærer en masse? Ha’ et godt og spændende nyt år. 🇩🇰🎁🎂🌺🇩🇰
Tillykke med dagen. Håber du har det godt og nyder dagen? 🇩🇰🎁🌺🇩🇰
Tillykke Anders både med dagen og din skiinstruktørtitel. Ha’ en glædelig jul og et godt nyt år 🇩🇰🎊🎉🇩🇰
Kære Helle Hip, hip og et stort HURRA og tillykke med dagen. Håber du har nydt denne 3. søndag i advent? Kan du ha’ et godt nyt år.  Knus og mange lykønskninger.      🇩🇰❤️🎂🇩🇰🎁🇩🇰🎊🇩🇰🍷🇩🇰🍰🇩🇰
https://www.e-julemaerket.dk/julekort/2019pero/julekort-2019-01.png
Hip, hip hurra og et kæmpe ❤️-lig tillykke med dagen og kanelalderen.  Vi ønsker dig en god dag og godt nyt år.               🇩🇰🎄🎁🇩🇰🎄🎁 🇩🇰
Jeg elsker den her ide ❤️  Skriv et positivt ord jeg kan bruge i 2020, der starter med det 1. bogstav i dit navn.  Det må kun være 1 ord.  Kopier evt. det her til din væg, så jeg kan lægge et ord til dig! ❤️
Tillykke og hip, hip hurra og dobbelt up på godt nytår 🇩🇰🎉🎊🍷🎂🇩🇰
Ja tak, en kaffe ☕️
Der er måske ikke så langt fra sandheden...
Happy birthday Tina. Håber du har haft en en dejlig dag og vil få et godt nyt år? 🇩🇰🍷🎉🌺🥂🎂🇩🇰
Happy birthday, Francie. We do hope you have had a great day and you Will have a happy New year. 🍷🎉🎂🎊🥂
Enig ❤️
❤️-lig tillykke med føs’dagen. Håber du har en dejlig dag? 🇩🇰🍷🎂🇩🇰
❤️-lig tillykke med føs’dagen. Sikke et dejligt solskinsvejr 🌞. Nyd dagen og dit nye år.
Vælg sukker i stedet for sukkerfri....
Hip, hip hurra og endnu engang tillykke. Kan du ha’ en dejlig føs’dagsaften? 🇩🇰🍷🇩🇰🎂🍻🇩🇰
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dig "gamle" dreng. Håber du har haft en dejlig føs'dag og vil få en skøn aften? Mange lykønskninger og tanker for det nye år, sender vi dig her fra Båring. 🇩🇰🎈🇩🇰💝🇩🇰🎉🇩🇰🎂🇩🇰🎁🇩🇰🍷
Hvis nogen får en video fra mig, skal I ikke åbne den, da det er spam. Kom desværre selv til at åbne en video, hvor der var en der spurgte om det var mig, der er i videoen. Har haft travlt med at svare folk og beklaget. Har også måtte ændre min kode, med hjælp fra fb, som havde opsnappet misbruget 😤
A danish lesson.....😊🇩🇰
@[1611861318:2048:Mona Lunding Petersen] lad os følges?
Tankevækkende...
Kære Inga.  Du får også lige en virtuel lykønskning med tak for dejligt solskinsvejr ☀️i dag. Kan du ha’ et godt nyt år 💫🇩🇰🎉
Heidis gode hænder scanner dig og tager fat, gør en kæmpe forskel og man får løst op for sine skavanker ....❤️
Hip hurra og et virtuelt tillykke med dagen 🇩🇰💝🍷
Spot on....
❤️-lig tillykke med dagen. Håber du får/har en dejlig dag?
❤️-tillykke med dagen. Håber du er godt hjemme igen, fuld af ny solenergi? Kan du ha’ et godt nyt år? 🇩🇰🎉🍻🍷🇩🇰
Uh, jeg kan lige nå det, ja at ønske dig et stort tillykke fra os i Båring. Ha’ et godt nyt år. 🇩🇰🎉🎂🍹🇩🇰
Tillykke kusine. Håber du har haft en dejlig dag?
Tillykke, tillykke med dagen der snart er over. Håber den har været god? 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰 Hip, hip hurra og tillykke med peber-alderen 🇩🇰
Hej’sa - et stort tillykke ønsker Esper og jeg. Dagen er snart ovre, men vi håber den var god og at du må få et rigtig godt nyt år 🎉🇩🇰🎂🍷🇩🇰
Et forsinket tillykke med dagen i går. Håber du havde en dejlig dag?knus fra os i Båring 🇩🇰🎂🎉🇩🇰
Et stort fb-tillykke med i dag. Ha’ et godt nyt år🎉🇩🇰🎂
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en dejlig føs’dag?Og så hip, hip hurra og et stort....🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med dagen og tak for det flotte solskinsvejr. Ha’ et godt nyt år. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🍷🍷🍷🎂🎂🎂🎉🎉🎉🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Sådan 🥾👟👞👡👠🥿
Hip, hip hurra og et stort tillykke med alle 8-tallerne, ønsker vi fra Båring ...         🇩🇰💝🎂🎁🎈🍷🇩🇰
Her forklarer billeder/tegninger mere end ord...
Hip, hip hurra og tillykke med dig og det flotte solskinsvejr 🇩🇰☀️💐🎉🎁🎈🎂🍰🇩🇰
Betænksomt ❤️
Meget informativt ....
Tillykke Anne. Vi ses på den anden side 😊
Stærkt 💪
Udfordringen er modtaget. Juli 1997 😍
Hørt...
Denne tee, taler for sig selv...... .
Forstå dig selv som en del af et forpligtende fællesskab.......
Så er flaget hejst for fællesskab og sammenhold på afstand. Pas godt på jer selv og hinanden 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Jamen så er jeg også med:  😊 Lad os poste noget andet end COVID19   INGEN SNYD, selvom dit billede måske er grimt 🤣  Glæd min dag med det 7. billede på din kamerarulle.  Forklar ikke, med mindre jeg beder dig om det.  Kopier denne tekst og indsæt det nummer, jeg giver dig, når du har sendt dit billede i en kommentar. 😁 Af sted 💪🏽
Den er til dig 🥰💝
Håber alt er vel? Kan du ha’ en dejlig dag og et godt nyt år. Vi ses på den anden side 🇩🇰🌹🎶🎂🍷🍻
Oh no, I didn’t managed to wish you a happy birthday on your Day. Sorry, but I hope you had a lovely Day, allthough the world has chancede. Esper and I are working from home. We are in the second week. And we are so far first geting back to School after Easter. How are you experience the Corona? Take Care and have great New year.  HYGGE HEJ’SA, love and greetings from Denmark 🎂🎶❤️🌹🎁🎊🎈
Kære Jeanette, du ønskes et stort tillykke med dagen, selvom det er en sjov tid som vi lever.....
Hip, hip, hip hurra og hjertelig tillykke med dagen, og et nyt spændende år. Vi ses på den anden side.
Tillykke svigerinde. Tak for dejligt vejr ☀️. Hils familien og på gensyn på den anden side...🇩🇰🎁🎈🍷
Hip hurra, det er din fødselsdag. Tillykke  og om lidt hejser jeg flaget for dig og for Danmark, og flager for fællesskab på afstand. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Ha’ en dejlig dag og et godt nyt vandreår 🥾👟👞🇩🇰🎁☀️🎈🥂
🇩🇰🇩🇰 Flagdag igen 🇩🇰🇩🇰  I dag lørdag fra kl. 10.00 hejser vi vores flag. Det gør vi for at vise fællesskab, og vi hejser flaget hver lørdag, frem til vores myndigheder siger vi kan ånde lettet op.  Jeg opfordre alle med flagstang til at gøre det samme, og være med til at vise fællesskab på trods af den fysiske afstand.  Dannebrog har altid stået for sammenhold og fællesskab. Nu skal vi vise det!!!  Del del så vi kan få hele Danmark med.
Om ikke andet kan man i disse tider - uden udsigt til igen at komme omkring i verden - mindes de allerede besøgte steder med glæde. 🙂   Sæt et ❤️ ved siden af de steder, du har været.  Mit samlede antal ❤️  = 56  Abu Dhabi❤️ Albanien Amsterdam ❤️ Alaska Antarktis Antigua Argentina Arizona  Aruba Atlanta Australien❤️ Aserbajdsjan Bahamas Bali Barbados Barcelona  Bahran Belgien ❤️ Berlin ❤️ Berlin Øst (før 1989) ❤️ Berlin Vest (før 1989) ❤️ Belize Bermuda Bonair Borneo Bosnien Boston ❤️ Botswana Bulgarien Brasilien Kap San Lucas Californien ❤ Cambodi Canada ❤️ Cancun Cape Town Caymanøerne Chicago Chile Costa Rica Colombia Cozumel Cuba Cypern Cairo❤️ Tjekkiet  Danmark ❤️ Denver❤️ Dominikanske Republik Dubai❤️ Dublin❤️ Ecuador Egypten❤️ Elfenbenskysten England ❤ Estland Fuerteventura  Fiji Finland❤️ Firenze  Florida  Frankrig ❤️ Færøerne❤️ Gibraltar Tyskland ❤️ Ghana Gran Kanariske Øer Grand Canyon Grækenland❤️ Græske øer  Grenada Hawaii Holland ❤️ Hong Kong Honduras Ungarn ❤️ Island Indien Indonesien Irland❤️ Israel Irak Isle of Man Isle of Wight Italien ❤️ Iran Jamaica Japan Jordan Kenya❤️ Kilimanjaro Kina Kroatien København ❤️ Kreta Kosovo Kuala Lumpur Kuwait Lanzarote  Las Vegas  Lichenstein❤️ Lissabon  Litauen❤️ London ❤️ Los Angeles  Luxembourg ❤ Madagaskar Madeira Madrid  Maine Maldiverne❤️ Malaysia Malta Makedonien Mauritius Mazatlán Memphis Mexico Milan Minneapolis Missouri Miami  Moldova Montenegro Monaco  Marokko Moskva  Napoli Nashville New Mexico New Orleans New Zealand❤️ New York (stat)❤️ Nordirland❤️ Norge ❤️ Oslo ❤ Paris ❤ Osaka Panama Philadelphia Filippinerne Pisa Del Carmen strand Polen  Pompeji Portland Portofino Portugal  Prag  Puerto Rico Qatar Rhodes  Rom  Rumænien Rusland  San Antoni San Diego  San Francisco ❤️ Sankt Vincent og Grenadinerne Skotland  Seattle❤️ Serbien Sicilien  Singapore❤️ Sydafrika❤️ Spanien ❤️ Slovenien Slovakiet  Sri Lanka Skt Croix Skt Kitts Sankt Lucia Skt Martin Sankt Petersborg Sankt Thomas Sydney❤️ Schweiz ❤ Sverige ❤ Thailand  Tahiti Taiwan Tanzania❤️ Teheran Tenerife Tokyo Trinidad og Tobago Toronto ❤️ Tortola Tunesien Tyrkiet  Toscana ❤️ Tyskland Vest (før 1989) ❤ Tyskland Øst (før 1988) ❤️ Uganda Vancouver❤️ Vatikanstaten  Venezuela Venedig ❤️ Vietnam Wales Washington DC ❤️ Wisconsin Zambia Zante Østrig ❤️
Har delt denne, da jeg skrev på Anne Bruns væg... og ok, det kan da være lidt hyggeligt, lige at få et ord, der frisker hukommelsen 😘.  Er du med? Eksperimenterende kommunikation: Jeg tror mange kender mig uanset hvornår vores veje mødtes. Måske er nogle som mig, og andre ikke, faktisk ligegyldigt. Jeg vil gerne se om vi stadig kan kommunikere med mere end bare likes og GIF ' er, og faktisk skrive noget sammen. Jeg besluttede mig for at deltage i en oplevelse kaldet " Et møde mellem Måltiderne “ Ideen er at se, hvem der læser et opslag uden foto. Vi er så nedsænket i teknologien, at vi glemte vigtigst: godt venskab. Hvis ingen læser denne besked, bliver det et kort socialt eksperiment. Men hvis du læser den til slutningen, kan du komme med en kommentar med ét ord om os. For eksempel et sted, en genstand, en person, et øjeblik du kender eller husker mig med. Så kopier denne tekst og indsæt på din egen profil, (del ikke) og jeg går til din profil for at efterlade et ord, der minder mig om dig.   Skriv venligst ikke kommentarer, hvis du ikke har tid/lyst til at kopiere teksten. Det ville ødelægge eksperimentet. Så bare et ord. (...for mig ikke en nødvendighed 🤫)
🇩🇰🇩🇰 Flagdag igen 🇩🇰🇩🇰  I dag, lørdag, fra kl. 10.00 hejser vi vores flag. Det gør vi for at vise fællesskab, og vi hejser flaget hver lørdag, frem til vores myndigheder siger vi kan ånde lettet op.  Alle med flagstang opfordres til at gøre det samme, og være med til at vise fællesskab på trods af den fysiske afstand.  Dannebrog har altid stået for sammenhold og fællesskab. Nu skal vi vise det!!!  Del del så vi kan få hele Danmark med. f den fysiske afstand.  Dannebrog har altid stået for sammenhold og fællesskab. Nu skal vi vise det!!!  Del, del så vi kan få hele Danmark med.
Hip, hip hurra og tillykke med føs’dagen “Sylvester”. Tja, vi kunne ha’ været færdige på de skrå brædder for i år, men ak, vi blev brat afbrudt. Håber du har haft en dejlig dag i dette skønne vejr 🌞 🇩🇰🎁🎉🇩🇰🍰🎂🇩🇰😘🎭🇩🇰
Ser lige at du har haft føs’dag. Et stort tillykke herfra. Må du få et godt nyt år? 🇩🇰🎁🎉🇩🇰💐🍰🇩🇰🎂🎈🇩🇰
Kære Jens Laurits.  Du ønskes et STORT tillykke med din runde dag. Tak for dejligt solskinsvejr 🌞. Håber du og Lene har det godt? Og at du på en eller anden vis er blevet er blevet fejret? Ha’ et godt nyt år. Hils Lene mange gange.  🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Erik, så blev det din tur til at holde føs'dag i en coranatid. Solen skinner, og du ønskes en dejlig dag samt et godt nyt år.         🇩🇰🎁🍰☀️🇩🇰💝💐🎉🇩🇰🎈🍷😎🇩🇰
Hej Mette, du får her en corona føs'dags hilsen. Håber I alle har det godt, og du må få en dejlig dag i solskin samt et godt nyt år, nyt årti...ser lige at det jo er en rund dag 🇩🇰🌞😎🍰🎂🍹🇩🇰
Kan anbefaledes, så mindst een fra hver enhed kan arbejde i medlemssystemet 😉
Hvem vil være med til at hækle og finde “lyset” i denne tid??  https://trapholt.dk/lighthope/
🇩🇰🇩🇰 Flagdag igen 🇩🇰🇩🇰  I dag, lørdag, fra kl. 10.00 hejser vi vores flag. Det gør vi for at vise fællesskab, og vi hejser flaget hver lørdag, frem til vores myndigheder siger vi kan ånde lettet op.  Alle med flagstang opfordres til at gøre det samme, og være med til at vise fællesskab på trods af den fysiske afstand.  Dannebrog har altid stået for sammenhold og fællesskab. Nu skal vi vise det!!!
Happy føs'dag Tine. Håber du får en dejlig dag. Vi ses i morgen :-D🎂🇩🇰😎
Hip, hip hurra og tillykke med dagen. Håber den bliver særlig? Kan du ha' et godt nyt år. Og på snarligt gensyn....🇩🇰🎁💐❤️☀️🎂🍰🇩🇰
Kan anbefales 👏☺️🌞🐐
😷🧩🦠
🇩🇰 Hip, hip hurra 🇩🇰  Et kæmpe stort TILLYKKE med din runde dag. Håber det bliver en god dag trods corona-tid?    🇩🇰🎂🍷🍰😎🎶🥂🇩🇰
Solen skinner ☀️og det er din føs’dag. Kan du ha’ en skøn dag og et fantastisk nyt år 🇩🇰🎂🎶🥂🥰🎁🎉🎊🎈
Happy birthday David Wood. 🥂🎂Hope you have had a great Day all though it’s a New time, a corona-age we all live in 🦠 See you on the other side 🌈
❤️-lig og et stort tillykke med føs’dagen ønskes du. Håber du har og har haft en fin dag, og trods disse nye tider, er blevet fejret lidt? 🇩🇰🇩🇰😎🎂🇩🇰🇩🇰☀️🍷🇩🇰🇩🇰🎈🎁🇩🇰🇩🇰
https://www.dn.dk/nyheder/derfor-er-det-godt-for-dig-at-samle-affald/?utm_source=DN+Nyhedsbreve&utm_campaign=88b7e66f49-EMAIL_CAMPAIGN_2020_04_24_10_42&utm_medium=email&utm_term=0_16ebc33b07-88b7e66f49-44076809&mc_cid=88b7e66f49&mc_eid=887beefde0
Tillykke med føs’dagen 🇩🇰. Håber den har været god?🥂🍷🎂☕️ Kan du ha’ et godt nyt år 🎈☀️🎉🎊🇩🇰
🕯🕯🕯
Hip, hip hurra og tillykke og godt nytår 🎉🇩🇰🥂🍷☕️🇩🇰
🇩🇰🇩🇰 Hurra, hurra 🇩🇰🇩🇰  Et stort tillykke med dagen, stemmeretten og med at dine forældre ikke længere bestemmer over dig 😉 Vi håber du har haft en skøn dag, på denne særlige dag med 75 års markeringen for Danmarks befrielse. Mon I har haft både lys i lagkagen og vinduet? 🎂🕯 Ha’ et godt liv og nyt år, ønsker vi fra Båring 🇩🇰🎂🎁🍻🇩🇰
For frihed og lighed 🕯
Hurra, hurra og ❤️-lig tillykke med din 85 års dag. Håber du nyder den og kommer godt ind i dit nye år.
Tillykke med dagen. Er sikker på du bliver godt forkælet, nyd det og ha’ et godt nyt år 😍
Kære Henning ❤️-lig tillykke med dagen. Og tak for dejligt solskinsvejr ☀️, men hvad er nu det? Jeg synes der kommer mørke skyer henover Fyn fra Middelfart af, men det har selvfølgelig ikke noget med dig gøre....🇩🇰🎂🍷☕️🍻💝🇩🇰
Den “sang” synger jeg med på. Det er spot on 🥰
Kære Emma Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med dagen i dag, ønsker vi fra den anden side af vejen. 🇩🇰🥰🎂🎶🎁💝🍷🌺🇩🇰
Det største og bedste skoleforsøg i mandsminde. Lad os lære af det!
Odense Zoologiske Have må desværre endnu ikke åbne. Manglende entreindtægter til blandt andet foder, betyder at de måske bliver nødt til at aflive nogle af dyrene 😢   Men vi kan hjælpe. Hvis alle husstande donerer en 10 kr eller mere pr. person vil der kunne indsamles over 1,5 mill.  Mon ikke vi alle har brugt - eller ser frem til - nogle gode timer i Odense ZOO?  Hvis I har lyst, så donér gerne, mange bække små... ❤️ Jeg har doneret 😍  Jeg nominerer: alle mine dejlige venner❤ Lad os sammen sprede lidt god karma 💓  Odense Zoo’s Mobilepay er 626676  Kopier meget gerne til din egen side❤️❤️
Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med føs’dagen. Håber den har og er god? Mange lykønskninger og tanker fra os i Båring 😍🇩🇰🎂🍷🎶🌺💝🎁🇩🇰😍
Skal du eller en du kender på højskole?
❤️-lig tillykke med dagen 🇩🇰
Kære svigerinde 💖-lig tillykke med dagen. Håber den bliver god og du vil få et godt nyt år 🇩🇰💝🎁🎂🍷🌺🇩🇰
Tillykke med dagen 🇩🇰 Med vinturshilsener 🍷
Hip, hip hurra og skål og ❤️-lig tillykke med dagen. Håber dagen fortsætter godt?🇩🇰🇩🇰🇩🇰
I dag er det Lises fødselsdag 🎶Hurra, hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰. Et stort tillykke med dagen og rigtig godt (spejder-) nytår 💪🍰🎂🥂☀️
Hip, hip hurra og et stort TILLYKKE med dig og din runde dag. Håber du har det godt og bliver fejrer godt?🇩🇰🎂🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke, og nu skinner solen også ☀️🇩🇰.  Ha’ en god dag og et godt nytår 🥂🎂🎉
EN OPFORDRING Jeg var på kursus hos jer i Kolding i december 2019. Et kursus som har givet mig megen glæde og inspiration til nye salater det sidste halve år. Jeg bruger ofte det købte julianejern. Men ikke den købte spiralizer. Men det vil jeg gerne.  Må jeg opfordre jer til at lave kurser i køkkenhjælpemidler som spiralizer og mandolinjern. Jeg vil være den første der melder mig til et “hands-on-kursus”, hvor man under jeres kyndige vejledning og guidening selv laver salater med vores hjælpemidler. 🥬🥒🌶🥦🍅
Du får også her en virtuel lykønskning 🇩🇰. Håber du har og haft en skøn dag?
Hej Lena Bang. Jeg kan lige nå det, altså st ønske dig ❤️-lig tillykke med dagen. Håber den har været god, og at du må få et godt nyt år 🇩🇰🥂🎂🎈🎊🎉
❤️-lig tillykke med dagen, og rigtig godt nytår 🇩🇰🌸🎂🎈🎉🌸🇩🇰
Happy 50th. birthday. We hope you have had a great Day? And wish you a happy New year 🎉🥂🎈🌸🎂🎊
Kære Gunhild.  🇩🇰🇬🇱 Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen med to flag. Det er nemlig også Grønlands nationaldag 😎 Tak for dejligt solskinsvejr. Vi besøger lige Moesgaard og Pompeji udstillingen. Hvad laver du på din særlige dag? Knus fra Båring 🇩🇰😎🎉🎊☀️🇬🇱🌸❤️🇩🇰
Billeder siger nogle gange mere end ord 😁. TILLYKKE til dig. Ha’ en fornøjelig dag og nyt år. 🇩🇰🎂☀️🥰🎉🇩🇰
25 år på Nr. Aaby Skole og i hhv. Nørre Aaby og Middelfart Kommuner, er i dag nået med herlig cykelekskursion med skønne elever til Middelfart Kirke efterfulgt af broforløb med Middelfart Museum, i anledning af Den nye Lillebæltsbros 50 års jubilæum.   At dagen lige netop blev med planlagt tur, var en overraskelse. Jubilæet er pga. lockouten i 2013 skubbet. Jeg startede nemlig på Nr. Aaby Skole med fast ansættelse fire uger før sommerferien 1995, da der kom somaliske børn til skolen. Jeg afbrød min barsel og vi var så heldige at mine forældre, og især mor, kunne passe Morten, som så først startede i dagpleje efter skolernes sommerferie.  Jeg fortsatte alene det første hele skoleår med modtageklassen. Og siden da er det ellers gået slav i slav, med ikke et skoleår det har lignet et andet! Den sidste tid med nødundervisning, har virkelig sat skolen i et nyt lys. Et lys, hvorunder børn og voksne har kunne blomstre, og har haft TID, netop til ud af huset ting.  Jeg takker for at ha’ mødt og været en del af mange spændende mennesker (kollegaer, forældre og børn) og for fortsat at være det. Jeg har lært mangt og meget, og forhåbentlig har jeg også sået frø og lært eleverne noget? Og tak til kommune for flot vase og buket fra skolen.  Den 5/8-20 er vi to på skolen som markeres og feteres i anledning af den nåede “milepælen”.
1000 tak for alle lykønskningerne og søde ord i forbindelse med min mærkedag, som vi sluttede af med middag (lækker kalvecarpaccio og havtaske) på Severin 😍
Overvej dette:  https://okforhold.dk
Er stort tillykke til dig Mads, og næste år bliver det kanelalderen eller hvad?    🇩🇰🎂🇩🇰🌺🇩🇰⚽️🇩🇰🎁🎉🇩🇰🎈🇩🇰
Kære Tove.  Hjertelig tillykke med dagen. Kan du ha' et godt nytår?
🇩🇰 Tillykke med dagen og tak for sidst. 🇩🇰
????
Kære Jannie - et stort tillykke med dagen. Håber du har en god dag og sommer?
Som lille lærte jeg at gå rundt og hilse pænt med hånden, når jeg kom ind i et rum, sige tak og opføre mig ordentligt og vise respekt for alle. Jeg lærte at man tager hatten / huen af når man kommer indenfor. Jeg lærte at rejse mig for ældre mennesker og sidde på en skammel eller gulvet, for at de kunne sidde ned.  Ligeledes lærte jeg at tiltale folk på en ordentlig måde og ikke kalde dem kællinger eller bøsser. Hjælpe dem som trængte, holde døren for andre og sige undskyld, når jeg fejlede. At respektere mine medmennesker for hvad de er og ikke for hvad jeg kan få ud af dem. Jeg lærte også at behandle andre som jeg selv ønskede at blive behandlet.😊
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen 🇩🇰
Kære Søs. ❤️-lig tillykke med føs’dagen. 🇩🇰 Håber du har haft en dejlig dag? ☀️ Kan du ha’ et godt nyt år? 🎊 På snarligt gensyn 😍
Tillykke Morten 🇩🇰
“Skal vi ikke synge🎙? Kom så alle, vi starter med ....🎶🎶🎶🎶🎵  🎶Jeg gik mig over sø og land? Nej for Rikke sidder i kørestol..  🎶Hvad med bro bro brille? Søren bruger briller og synes ikke den er sjov!  🎶Bondemanden han har altid travlt .. Grisene skal fodres, så vi kan få dejligt kød. Nej heller ikke, for Ella er veganer  🎶Æblemand kom indenfor? Nej for Mias mor har borderline og kan ikke vælge imellem æbler og bananer til sidst.  🎶To katte på et bord? Nej Simon har alllergi....  🎶Tingelingelater ?? Heller ikke Dortes far er udsendt.  🎶Mæh sir det lille lam? Nej Iben er hørehæmmet hun ved ikke hvad det siger.  🎶Tre små kinesere? Duer slet ikke da Alex er adopteret!!!  🎶En lille nisse rejste? Og give Lone flere komplekser over hendes dværgvækst??  🎶Mariehønen evigglad? Christians far har depression...  🎶Rapanden Rasmus? Nej for Karen har flyskræk efter den tur med hendes forældre til Tenerife.  🎶Hjulene på bussen? Den kører gennem byen  - men Ida bor jo på landet?  🎶Dørene siger åben og lukke  - Adam lider af klaustrofobi..  🎶Babyerne græder  - Sandras lillebror har kolik.  🎶Pengene i bussen - Janniks forældre bruger kun rejsekort og har desuden ikke ret mange penge!  🎶Sure frk Madsen - men Ingeborgs mormor hedder jo Madsen til efternavn, og hun er ikke sur?  🎶Jeg ved en lærkerede? Anna er engang blevet jagtet af en fugl og har stadig traume ..  🎶10 små cykelister? Nej nej nej .. Trines onkel blev kørt ned af en lastbil!  🎶Bjørnen sover? Altså Ole skal på vildmarks tur om 14 dage og skulle nødig blive bange for bjørne!  🎶Lille Peter edderkop? Det går ikke, Jasmin er vildt bange for edderkopper..  🎶Finger sangen? Men Jørgen er kun født med 4 fingre på den ene hånd jo ..  🎶Klappe klappe kage? Er du singsyg? 2/3 dele af børnene har glutenallergi...  Ak ja, alle de gode gamle børnesange vil aldrig blive de samme igen 😢🙏🏼  R.I.P alle mine barndoms minder ❤️  Vi vælger nu, at stoppe med at synge  og jeg gir en is til alle .. Hvad siger I til det ?😊😊😊🤟 I kan vælge mellem champagnebrus, kongfu, Københavnerstang eller en astronaut.. men ak, Anjas far er alkoholiker, og Bjarnes far er blevet hjerneskadet af kampsport .. Lasses er tilflytter fra Jylland, og Frederiks faster arbejder for NASA   Jeg bliver så træt😳😳😳😳..... ville jo bare synge en sang og spise en is😢😢😢😢😢”
Fem måneder til jul og så er det din fødselsdag. Et stort tillykke. Ha’ en skøn dag og et godt nyt år. 🎊🇩🇰
Billeder siger nogen gange mere end ord. 🇩🇰🖼🎁🎉🎈🇩🇰😎 Knus og ❤️-lig tillykke med dine 23 år. Vi ses ☀️
Hip, hip hurra og tillykke med din runde dag. Ha’ et godt nytår og årti.  🇩🇰🎈🇩🇰🎊🇩🇰🎁
Et stort tillykke. Ha’ en dejlig dag og et godt nyt år🇩🇰☀️😎🎊🎁🍓🎉🎈🇩🇰
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen. 🇩🇰 😎🎁🎉🍓🎈🇩🇰 Håber I har haft en dejlig sommer ☀️
Happy birthday. Hope you all are Well Down under?
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen. Håber I har det godt og har nydt sommeren? Esper er begyndt på arbejde og jeg starter i næste uge.  Hils omkring dig. 🇩🇰💐🌻🌹🌺🇩🇰
Halløj’sa. En kan lige nå at lykønske dig på din fødselsdag. ❤️-lig tillykke. Håber du har haft en dejlig dag og at alt er vel hos jer?😎💐🇩🇰💐
Hurra og tillykke med dagen. Solen skinner på Fyn ☀️. Tak for det. Ha’ en dejlig dag og nyt år. 🇩🇰🎉💐🌺🎊🇩🇰
Hurra og tillykke med dagen. Solen skinner på Fyn ☀️. Tak for det. Ha’ en dejlig dag og nyt år. 🇩🇰🎉💐🌺🎊🇩🇰
Gåsens visdom....
❤️-lig tillykke med føs’dagen. Tak for det skønneste vejr 😎☀️🇩🇰
🇩🇰😎☀️ Hip, hip hurra for dig Mads. Håber du får en fantastisk dag og bliver max forkælet?🇩🇰😎☀️
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Et stort tillykke med dagen. Og tak for sommervejr ☀️🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 ❤️-lig tillykke med din runde dag. Håber den bliver lige som du ønsker dig? 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰 Kære Kirsten, du ønskes et stort tillykke med dagen 🇩🇰 Vi ses på fredag ☀️
Tjek her @[100002957235786:2048:Lene Lauritsen]
Interessant .... I år har august 5 lørdage 5 søndage og 5 mandage. Det sker en gang hvert 823 år.
Noget?
Tillykke Aasta. Håber du har en dejlig dag? 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰 Hip, hip hurra. Et stort tillykke med din runde dag. Håber den bliver god og lige som du har tænkt dig? 🇩🇰
Kære Lene. Tillykke med dagen 🇩🇰 Håber den har været god og at du er blevet forkælet? 🇩🇰🍷🎶
🇩🇰 Hip, hip hurra og tillykke med dig og fruen. Håber I har haft en dejlig dag?🇩🇰
📍Når jeg holder 1,5-2 m. afstand og bruger andre foranstaltninger, er det fordi:📍  🔵 Jeg er klog nok til at vide, at både du og jeg kan være symptomfri, men stadig er i stand til at sprede virussen.  🔵 Nej, jeg lever ikke i frygt for covid 19-virussen; jeg vil bare være en del af løsningen, ikke problemet!  🔵 Jeg føler ikke, at regeringen styrer mig; jeg føler, at jeg som voksen kan bidrage til smittestop.  🔵 Verden handler ikke om mig. Den handler om OS.❤️  🔵 Hvis vi alle kunne have opmærksomheden på vores medmennesker, ville denne verden være et meget bedre sted.❤️  🔵 Jeg vil ikke bidrage til overfyldt, offentlig transport.  🔵 At holde mig til foranstaltningerne gør mig ikke svag, nervøs, dum eller kontrolleret.." Det holder mig opmærksom på smittespredning.  At holde sig til foranstaltningerne er ikke politisk. Det er et valg om folkesundhed og sund fornuft!                                         ❤️
🇩🇰 Et kæmpe ❤️-ligt tillykke med dagen. Er sikker på I har hygget jer og du er blevet lidt forkælet 😊 Kan du ha’ et godt nyt år 🥂🎉🎊🎁🇩🇰
Ville det ikke være rart, hvis forældre faktisk lærte deres børn, at vi ikke alle er ens, og at det faktisk er ok at være anderledes. Børn med særlige behov er ikke underlige! De vil have, hvad alle andre ønsker, blive accepteret og være glade!!!  Til ære for alle børn, der er unikke, og fantastiske som de er!                ❤💜💛💙 ❤️🧡💛💚💙
Kære Lone.  Hjertelig tillykke med dagen. Håber den har været god og at Gert har forkælet dig?
Halli hallo og ❤️-lig tillykke med dagen 🇩🇰
https://fyens.dk/artikel/mlf-n%C3%B8rre-aaby-elever-delte-verdens-bedste-nyheder-ud
“Opdragelse er et fælles ansvar mellem de voksne, som barnet har kontakt med i sin opvækst. Det nytter ikke, at læreren ringer hjem til forældrene og siger: Vil I godt sørge for, at lille Jacob taler pænt til mig. Den opgave må læreren selv stå for. Omvendt skal forældrene selvfølgelig understøtte lærerens autoritet ved at fortælle barnet, at i skolen, er det læreren, der bestemmer,”
Halli hallo og så da lige et stort tillykke med føs’dagen. Det kunne jeg jo ikke se på dig i morges 🤩🇩🇰🎉☕️🍻💐☀️🍷🎁🎈🎊
😃😄😁
Glæd jer til Trapholts nye udstilling med Arne Jacobsen.  https://trapholt.dk/arnejacobsendesignerdanmark/
Vandring på Femø med dvl. Femø er mest kendt for jazzfestival og kvindelejre, men den bakkede ø midt i Smålandsfarvandet har meget andet at byde på. En masse natur og smukke udsigter, gamle frugthaver, en hyggelig kro, stier og snoede småveje. Og en masse ens bænke, som alligevel ikke er ens, da de alle er bemalet. Vi har i dag set et stort udvalg af dem, og meget andet...
Alle der elsker udelivet, opfordres til at lægge et billede op. Bare et billede. Ingen beskrivelse. Målet er at genvinde fred og harmoni.  Her er mit...
Ø-vandring på tre øer (Askø, Femø og Fejø) med DVL i Smålandsfarvandet eller Smålandshavet, farvandet mellem Sjælland, Lolland, Falster og Møn, sluttede i dag med Fejø (16 km²), som er egnens frugthave med et hav at vejboder.
Allthough your Day in NZ almost has past, a Big birthday greeting from the north is on it’s Way. Hope you have had a great Day and you Will get a happy New year.
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Tillyke John, håber du har haft en god dag? 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Et stort tillykke med dagen 🇩🇰  Håber I har det godt?
Har forsøgt mig udi græskar/hokkaidochips. Men hvorfor er de ikke chrispy? De har fået ca. 2 1/2 time ved 70 grader luftvarme.
Tillykke med føs’dagen. Håber den har været god, vejret har i hvert fald givet ☀️
Tillykke til dig og 16.785 andre. Vejret har da været Ok, her i oplandet, trods megen blæst ☀️🇩🇰 https://samvirke.dk/artikler/hvor-mange-har-foedselsdag-i-dag?utm_campaign=unspecified&utm_content=unspecified&utm_medium=email&utm_source=apsis-anp-3
Kære Dora  ❤️-lig tillykke med dagen. Ønsker dig en dejlig dag med familien og et godt nyt år 🇩🇰🎊🎁🎉
🇩🇰 Kære Line Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen.  Håber du har haft en skøn dag? Solen har i hvert fald skinnet her på Fyn ☀️.  Kan du ha’ et godt nyt år, det 30. må det være, som du  i dag er begyndt på 🎉🥂🎁🎶😍❤️🇩🇰
Hip, hip og tillykke. Dagen er jo endnu ikke omme. Kan du ha’ et godt nyt år 🎉🎊🥂❤️🇩🇰
Tillykke med æ føs’dag. Håber det har været god?
Hip, hip hurra og tillykke med guldet.  Håber du har haft en dejlig dag? Mon du har haft tjenestefri på din runde dag eller er det blot et spøgelse fra fortiden??? Kan du ha’ et fantastisk nyt år og 10-år 🇩🇰🎂🎊🎉🥂🍻🇩🇰
🇩🇰 Et stort tillykke med dagen. Håber du får en dejlig dag, og bliver forkælet ❤️
Tillykke Maibritt. ☀️ solen skinner. Ha’ en dejlig dag og nyt år. 🇩🇰🎉🥂🎊🎂🎁🎶
Tillykke med dagen. Håber alt er vel hos jer? 🇩🇰🎂🎶
@[100005718667846:2048:Esper Madsen] , @[100001516118280:2048:Birgit Rødsgaard Madsen], @[1266232551:2048:Morten Juul Madsen] , @[1321789147:2048:Rasmus Ib Madsen]  og @[100001569288948:2048:Berit Rødsgaard Rasmussen] skal vi smage gin sammen, hver for sig, fredag den 20/11-20 kl. 20?
❤️-lig tillykke med dagen. Håber den bliver god og du bliver forkælet?
Tillykke med dagen og tak for dejlig solskin ☀️. Håber du får en dejlig dag på “route 66 ....”😍😀🇩🇰🎊🎉🎂
Kære Christine.  ❤️-lig tillykke med de 31. Håber du har haft en skøn dag og at du nyder dine drenge og barsel?  Knus.
🇩🇰 🎶 I dag er det Kirstens fødselsdag, hurra, hurra 🎶 🇩🇰 Et stort tillykke og rigtig godt nyt år 🥂🎉🎁🎂
Kære Trine 🇩🇰. Er stort tillykke. Nyd dagen og ha’ et godt nyt år 🥂🎂🎉🎊🇩🇰
Kære Stine.  🇩🇰 Jeg kan stadig nå det, altså at lykønske dig med dagen, og ønske dig et stort tillykke med pølsehorn og festlige minions. Håber du har haft en dejlig dag?🇩🇰
Tillykke med i går, Rasmus.
Et stort tillykke med dagen. Mon ikke en flaske er åbnet og du bliver fejret? Kan du ha’ et godt nyt år? Pøj, pøj med operationen. 🤞🇩🇰🎉🎶🎊🎁💐🎂🍷🇩🇰
Tillykke Joan. Håber du har det godt og haft en dejlig dag? 🇩🇰🎉🎁🍷🎂🎶💐🇩🇰
Hip, hip hurra og er stort tillykke med dagen. Nyd den og weekenden ❤️🎁🍷💐🎂🇩🇰
Et kæmpe tillykke Signe med din runde dag. Håber du trives og nyder dit giv-et-år, selvom corona nok spænder lidt ben?
🇩🇰 Et stort TILLYKKE til dig Lena. Håber du har en skøn dag med bl. a. kaffemik? 🇩🇰🇬🇱🍷🎂🎁💐🇩🇰
Tillykke og tak for dejligt vejr☀️ 🇩🇰
Coronavirus er her, og derfor opfordres  du til at beskytte dig selv og andre mod galskab med følgende råd:  💃 Bevæg dig hver dag - også selvom det ser dumt ud 🤣 Grin med - eller af - nogen hver dag 👩‍🎨 Find en hobby 🦆 Tal med nogen - hvemsomhelst - hver dag 🌞 Husk - der er lys forude
Er kæmpe Tillykke med dagen, far.  🇩🇰❤️🇩🇰. Kan du ha’ en dejlig dag og et godt nyt år 🥂🎉🎂🇩🇰
Tillykke Kirsten, kan du ha’ en dejlig dag og nyt år med livsstil og lækker mad. 🇩🇰🍷🌸
Hip, hip hurra og tillykke til dig Henrik. Håber du har det godt og har en dejlig føs’dag? 🎶🇩🇰🎂
Hurra, hurra for dig og tillykke med dig 🇩🇰🎶🎂🍷🌸🇩🇰 Håber du er blevet forkælet og vil få et godt nyt år?
Hip, hip hurra tillykke med dagen 🇩🇰🎶🎂💚🇩🇰
Sjov og anderledes måde at nyde gin.
Hip, hip hurra og ❤️-tillykke  Sikke en dejlig dag at ha’ fødselsdag på, juleklip og solskin mm.  Ha’ et godt nyt år 🇩🇰🎂🍹🌸🎄🌞🇩🇰
Tillykke Rasmus.  Det er helt vildt, at I er hele tre kollegaer der deler føs’dag 🇩🇰 Rigtig godt nyt år 🇩🇰🎂🌸🎄🍹🇩🇰
Kære Gina Chloé Damgaard. Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen. Håber den har været god og du får en dejlig aften og et skønt nyt år?🇩🇰🎶🍷🎂🇩🇰
❤️-lig tillykke med dagen. Håber den bliver god og der er forkælelse i luften? 🇩🇰🎂🍷🌸🇩🇰
Endnu en november-fødselar på NAAS 😍. Rigtig ❤️-lig tillykke med dagen. Håber du nyder og har nydt den?
Hm, der er desværre nogle som får beskeder fra mig, som IKKE er fra mig. Og jeg vil forøvrigt aldrig spørge om at låne penge!! Så ignorere, hvis I får en forespørgelse som herunder.
Kære Anne-Edith  Du ønskes ❤️ - lig tillykke med føs’dagen og 2. advent.  Mon I har fået lavet konfekt allerede?  De bedste ønsker på dagen og får det nye år sender vi dig.  Også en hilsen til Finn ❤️
Også et kæmpe tillykke her på fb 🤩🇩🇰
Tillykke Sarah, håber du/I har det godt og er blevet forkælet🇩🇰🎂🌸🥰🇩🇰
Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med føs’dagen. Håber du har haft en dejlig dag og vil få et godt nyt år.
❤️
Tillykke med dagen, Anders. Håber den bliver god og du bliver lidt forkælet 🇩🇰🎂🍻😊🤩🇩🇰
Jeg har efterhånden lært, at når det er vores tid til at forlade denne krop, så kan ingen stoppe det.  Vi har ét liv at leve i. De materielle ting, vi investerer i, er kun tilbage for at blive kasseret.   Livet handler ikke altid om billeder, det handler om de store minder, som vi skaber sammen, som lever for evigt.  Jeg vil starte en "genforening af venner og familie".  Idéen er at se, hvem der læser et opslag uden et billede. Hvis ingen læser mit opslag, vil det være et meget kort eksperiment.  Men hvis du læser denne besked, så kom med en kommentar, ved at bruge ét enkelt ord om, hvordan vi mødtes. Efter det, kopierer du denne besked på din væg og jeg vil også give dig et ord.  Vær sød ikke at efterlade et ord og så ikke kopiere teksten. Du vil ødelægge alt det sjove og mindes.  ........har du læst det hele??😊
Kære Helle Mangen en gang har jeg tænkt på dig i løbet af dagen, ja dette i anledningen af din føs’dag. Håber du har haft en dejlig dag og vil få et godt nytår. 🇩🇰🥂🎂🌸🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke med føs’dagen Peter. Håber du har haft en god dag? 🇩🇰🎂🍻🇩🇰
Hip, hip hurraaaa, og ❤️-lig tillykke med dig og din dag. Håber den har været god og alt er vel hos dig/jer?                🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke Cecilie 🇩🇰
Photos says everything 📸📷❤️😍
Kære Julie. ❤️-lig tillykke med dagen, ønskes du med billeder 📷🇩🇰
🇩🇰 Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med føs’dagen. Dobbelt rigtig godt nytår 🥂🎉
🇩🇰 Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med føs’dagen. Dobbelt rigtig godt nytår 🥂🎉
🇩🇰 Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med føs’dagen. 2 x rigtig godt nytår 🥂🎉
Godt nytår 2021 🥂🎉❤️  “Næste år vil jeg ikke høre om uddeling af Bodils, Emmys, Oscars, Golden Globes eller alverdens ligegyldige statuetter. Jeg vil ikke se en eneste skuespiller, sanger, berømthed eller sportsperson på noget rødt tæppe !!!  Næste år vil jeg se sygeplejersker, læger, ambulancebesætninger, plejepersonale, støttearbejdere, politifolk, landmænd, fiskere. håndværkere , butiksarbejdere, lastbilchauffører, pædagoger, lærere og alle andre, der holder verden i gang, have en fantastisk fest med priser, medaljer og takketaler fra hele verden. ❤️  Tak skal I have. ❤️ Alle jer, der arbejder hårdt og utrætteligt for at holde mig og alle andre i sikkerhed og gør alt for at redde andres liv. ❤️”  /Delvist Kopieret  fra Dit smil’s opslag 1. april 2020
Sommerferie ved Båring Vig?
Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med kanelalderen 😉. Håber du får en skøn dag.
Happy birthday, Sean, allthough we are behind you. Your Day must allready  be Yesterday. Hope you had a great Day?
Godt initiativ ❤️
🇩🇰 Halli hallo Connie, har du ikke lige haft føs’dag? Tillykke til dig, håber det bliver et godt nyt år? 🇩🇰
🇩🇰 Stort tillykke med føs’dagen i dag. Håber du bliver fejret vel.  Også tillykke med sønnike i morgen 🇩🇰
En måde at tage en pause fra alle corona opslagene...... Der må ikke googles. Brug din hjerne.🤗 Hvert svar skal starte med dit efternavns første bogstav. Det er sværere end du tror ...... Beklædning -  mamelukker Drik - most Sted - Møn Mad - millionbøf Dyr - marsvin Pigenavn - Mathilde Drengenavn -  Mads Profession - montør Ord der beskriver en person -  modig Noget i dit hjem - møbler  Kropsdel -  mave Dit efternavn - Madsen LAS OS SÅ SE HVEM DER LEGER MED? Kopier, send og ha’ det sjovt 😃😃😃
Ha ha 😀
Tillykke med føs’dagen. Ha’ et godt nytår 🎉🥂🇩🇰
Når denne pandemi er slut, 😷(en dag...), vil jeg  gerne have en kold drink på terassen med de første 12 personer, der synes godt om denne status. Et glas Rom, Gin, vin, øl, iste, sodavand, kaffe, te eller hvad som helst.🍾🍷🍸🍺☕ Alt du skal gøre, er at like denne status, og lægge samme tekst op på din profilside. Er nysgerrig på hvem jeg skal skåle med! (Den, der ikke selv slår det op, tæller ikke i de 12.) Vil glæde mig...
🇩🇰 Tillykke med dagen Aase, håber du vil få et godt og spændende nytår, trods pandemien.  Skal hilse dig fra mine forældre, een assisterer her i Odense samt passer mit  mit online arbejde 🇩🇰
Tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🎶🇩🇰I dag er det Dorthes fødselsdag, hurra, hurra🇩🇰🎶
Rigtig god beskrivelse af læreres nye hverdag!!
Et stort forsinket tillykke med i går 🇩🇰🎉🥂🎈
Af ❤️’et TAK for alle lykønskningerne på min fødselsdag 🇩🇰. Med over 100 af jer der har sendt en tanke, kan det kun være en dejlig dag 😍
Tillykke Tinna, ønsker dig en dejlig dag. Vi må håbe håndboldholdet kan sætte en stor prik over i’et 🇩🇰🎈🍷
Hallo Inga.  Fb sladre ikke om din fødselsdag, men er det ikke i dag?  Du ønskes i hvert fald et KÆMPE tillykke 🇩🇰❤️
Vintervandreturer i nærområdet ....❄️☃️
❤️-lig tillykke med dagen, Lissi  🇩🇰🌞
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Et kæmpe tillykke med dagen, ønskes du fra Båring. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med dagen. Håber I har det godt og du får en dejlig dag. Hvor mon I bor nu?🇩🇰🇩🇰
🇩🇰🇩🇰Hip hurra og tillykke med dig og din dag 🇩🇰🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke til jer begge to.  Preben, vi kan godt bruge din hjælp ved spejderne igen, når vi altså må åbne igen...
Vinter
🇩🇰 Tillykke Hanne til dig og alle de børn, der kan komme ud i sneen ❄️❄️❄️.  Hils Esben.
🇩🇰🇩🇰 Hjertelig tillykke med denne flotte vinter-fødselsdag 🇩🇰🇩🇰❄️☃️☀️. Håber den du har haft en skøn dag?
Et stort tillykke med fruen 🇩🇰
❤️ - lig tillykke Jannie. Håber du nyder ferien og får en skøn dag?🇩🇰
🇩🇰❤️-lig tillykke med føs’dagen. Håber du har og fortsat nyder den? 🇩🇰🇩🇰
Åh, jeg kan lige nå at sige et STORT tillykke med dagen. Håber du har nydt den? 🇩🇰❄️😷🥰🎂🥂🍹🇩🇰
❤️-lig tlllykke med føs’dag. Du ønskes en dejlig dag og et godt nytår 🇩🇰🥂🎂
Tillykke Signe samt held og lykke med dit/jeres liv i Vejle :-D
HAPPY BIRTHDAY, Nadine 🎂🍹🥂 It’s the same Day as BP (Baden Powel)💝⚜️
Kære Anne - Hjertelig tillykke med dagen , og du ønskes et rigtig godt nyt leveår. Håber alt er vel?
Hip, hip hurra og tillykke med dagen Søren.  Hvad er det nu du nævnte, du ku’ tænke dig at der står på din pedeldør?? Ala DesignLab-skiltet 😷😀
❤️-lig tillykke med føs’dagen.  Ps. Sendte en mail i går, mon jeg har den rigtige mailadresse??
🇩🇰Hip, hip hurra og tillykke med og til dig 🇩🇰
❤️-lig tillykke med med manden. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️-lig tillykke med din føs’dag. Håber den har været god?
❤️-lig tillykke Gitte. Ønsker dig et godt nyt og dejligt leveår 🇩🇰💝
Tillykke Henrik, ønskes du med lidt billeder. 🇩🇰
Kære Sara  ❤️-lig og kæmpe tillykke med din føs’dag. Håber alt er vel og du har godt travlt 😍
Du ønskes også et stort tillykke med dagen. Mon den skal fejres med Sara og familien? 🇩🇰
Du kan jo ikke løbe fra det, men det er din dag i dag. Tillykke med dagen ønskes du med apropos billeder 🇩🇰💝🍷
Mange lykønskninger sender vi dig fra Båring. Håber du får en dejlig dag, og at alt er vel hos jer?☀️😷😊🇩🇰
Se her alle glade fotografer 📸📷  https://realdania.dk/nyheder/2021/03/fang-din-by
❤️-lig tillykke med dagen, som jo også er årsdagen for nedlukningen af Danmark. Hvor tiden dog går stærkt? Ha’ en skøn dag og godt nyt år 🇩🇰🍾🎉🎊🎁🎈
Kære Anne  Et kæmpe tillykke med dagen. Håber du har haft en skøn dag, og husk alder er blot et tal.🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰 Hip, hip hurra og tillykke med dagen 🇩🇰
Tillykke Hanne, håber du har nydt dagen?🇩🇰
Middelfartsang 🎼🎻🎷🎺🎸
🇩🇰 Hip, hip hurra og tillykke med dagen. 🇩🇰  Skal vi mon snart på de skrå brædder igen?? 🎭
Dear Marguerite  Happy birthday to you. We wish you a very happy and lovely day 😍.
Stort tillykke med din runde dag 😍🇩🇰🎂🍰🥂
🎼 I dag er det Ivars fødselsdag, hurra, hurra 🇩🇰. Håber du har og har haft en dejlig dag?
Skål og tillykke 🇩🇰
Stort tillykke med dagen, kusine. Håber du får og har en dejlig dag?
Stort tillykke til dig. Håber du får en dejlig dag og et skønt nyt år 🇩🇰🎂🍰
Hjertelig tillykke med føs'dagen Niels. Håber den bliver god og du får en masse opmærksomhed.🇩🇰
Kære fætter Erik Jeg kan lige nå det, altså at ønske dig ❤️-lig tillykke med dagen. Håber den har været god? 🇩🇰🍰🎂🥂🇩🇰
Tillykke Mette, håber du vil få et godt nyt år.
Kære skønne, søde Pia.  Selvom dagen nu nærmer sig sin afslutning, vil jeg lige skynde mig at ønske dig et kæmpe TILLYKKE med dig og din runde dag. Håber du har haft en dejlig dag? 🇩🇰🎂🥂🇩🇰
Kære Grethe.  Solen skinner og du har føs’dag ☀️🇩🇰.  Håber du får en dejlig dag og nyt år.
Kære Anne Dorthe - med et smil og kærlige tanker ønsker vi dig ❤️-lig tillykke med denne dejlige solskinsdag. Vi håber du har nydt den og vil nyde den lidt endnu? Mange lykønskninger fra os to på Samsøvej 🇩🇰🎂🍷☀️
🇩🇰 Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med dagen og det skønne solskinsvejr ☀️
Tillykke Heidi, en rund dag. Kan du ha’ et godt nytår og tiår 🇩🇰🎁🎈🎊🎉🇩🇰
Hip, hip og et kæmpe tillykke med dagen, nevø. Håber du har og allerede har haft en dejlig dag? 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎁🎁🎁🎂🎂🎂🍻🍻🍻🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hip, hip og tillykke med dagen....
Tillykke med dagen, og tak for det dejlige vejr ☀️🇩🇰🎂🍻
Hip, hip hurra og tillykke med dagen. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰🇩🇰 En stort tillykke med din store dag og 75 år. Håber du bliver fejret i dag og så kommer vi til efteråret og giver den rigtig gas 😍🇩🇰🇩🇰
Du ønskes et STORT tillykke med dagen. Håber du nyder og har nydt den? Jeg har lige fået svar på min sidste corona-test, og behøver ikke længere at være i isolation. Vi har 9 elever på skolen, der er testet positive.... .😷🦠🇩🇰
T løk mæ a dav. Happy birthday, Herzliche Glückwünsche, bon anniversaire og tillykke med de to 5’taller.  Ps. Skal du på gruppelederkursus på Ungdommens ø?
De bedste føs’dags hilsener sender vi dig på dagen, som måske i år er en fridag? 🇩🇰🎁🎂☕️😁🇩🇰
Lad disse tre billeder sige, hvad der siges skal på denne dag 🇩🇰🎂🥰
Tillykke ønsker jeg, med lidt hjælp fra kæledyr 😉🇩🇰🎁😷
Hip, hip hurra og et stort tillykke med dagen. Hvor bliver solen af?? ☀️🇩🇰🍻🎁🎂
❤️lig tillykke med din runde dag, søde svigerinde. 🇩🇰🎂🎁
Tillykke hilsener, fra ulveterritoriet i Givskud Zoo, med dagen, som nu snart er omme. Overnatter med spejderulve, nær de pelsede ulve.
Tillykke med dagen 🇩🇰
I dag er det Anne Mettes fødselsdag, hurra, hurra 🇩🇰🎂🎁. Håber du får en dejlig dag ☀️
🇩🇰Hip, hip hurra. Håber du har haft en dejlig føs’dag?🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke med de 49 år samt indtrædelsen i dit 50. år 😉🇩🇰🥰😷
Et forsinket, men stor fødselsdagshilsen til dig i går. Håber du havde en skøn dag.  Ps. Tak for is fredags og solskin i går 🇩🇰🎂☀️
Tilykke, tillykke Lena. Selvfølgelig ska’ du ha’ en hilsen med hunde 🇩🇰
Et ❤️-ligt og stort tillykke med dagen og rigtig godt nytår, kære Tine.
Et kæmpe tillykke til dig. Håber du nyder dagen og det skønne vejr. Rigtig godt nytår 🥂🎂🇩🇰🍓🎈🎁🎉
Kære Ditte - du ønskes et stort tillykke med dag. Håber du får en skøn dag og et dejligt og spændende nyt år. 🥂🇩🇰🎉🎁🍓🎂
Kære Grete - Du ønskes ❤ hjertelig TILLYKKE med dagen i dag. Det godt med lidt regn og senere på dagen bliver det jo sol igen. 🌞 Tænk, næste år runder du og jeg har kendt dig i 30 år. Wow, hvor er alle de år henne?🇩🇰
Happy Birthday to you, our friende Down under. Hope you all are Well?
Kære søde Gunhild  Et kæmpe tillykke med føs’dagen. Håber du får en dejlig dag og har det godt? Godt nyt år og kan du ha’ en skøn sommer 🍓🎉🎂🍒🍸🇩🇰
Kære Emma Et kæmpe forsinket tillykke med i går. Håber du havde en dejlig dag? 🍓🍷🍒🎂🇩🇰
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Hip, hip hurra og et stort tillykke med kanelalderen. Håber du har haft en dejlig dag, og I er ved at finde jer tilrette i Båring? 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Michael Kvium og Nordfyn har begge et ærinde.   Kunstneren af vise det vi ved og måske kender, men som vi helst ikke vil se,  - og er blinde overfor!   Nordfyn og Otterup Geværfabrik; - en samlers samling af 40 Kvium-værker.
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Hurra, hurra Tove og tillykke til dig og Danmark ⚽️⚽️⚽️
Hip, hip hurra og et kæmpe tillykke med din runde dag. Må du få et godt nyt årti og år. 🥂🎉🇩🇰
Et stort tillykke til dig, kære niece. Må du få et godt nyt år 🇩🇰🥂🎂🎉🎊🎁
Kære Marianne  ❤️-lig tillykke med i går. Håber du havde en skøn dag?
Hip, hip hurra og tillykke med dagen. 🇩🇰🥂🎂☀️🇩🇰
På vej mod Assens og en kommende cykeltur på Baagø (Tyskland har vi skubbet), vil jeg ønske dig et STORT og ❤️-ligt tillykke med føs’dagen. Håber du nyder dagen? Rigtig godt nytår ønsker vi fra Båring 🇩🇰🎊🎂
I dag er det Mortens føs’dag, hurra, hurra. Du får her en lille fødselsdag-collage 🇩🇰
Et STORT forsinket tillykke med i går 🇩🇰 Håber I nyder ferien?☀️🍓🎂
Happy Birthday to Bryce 🍻. Give our best greeting to him and day hallo and hi to the rest of the family.  With love from Denmark 🇩🇰🍓🇳🇿
Sig det med kage og collage ❤️🎂🇩🇰🥂, det er hermed gjort. TILLYKKE😍🤗😜
“En psykolog gik rundt på scenen mens han fortalte publikum i salen om stresshåndtering. Da han løftede et glas med vand, forventede alle det sædvanlige: ”halvt tomt eller halvt fyldt” spørgsmål. ??🥃🥛 I stedet, og med et smil på læben, spurgte psykologen: “Hvor tungt er dette glas med vand?” Svarene lød på mellem 200 og 500 gr. Han svarede, ”Den absolutte vægt er ligegyldig. Det kommer an på hvor længe jeg holder det.  1 Hvis jeg holder det i et minut, er det ikke noget problem.  2 Hvis jeg holder det i en time, vil jeg få ondt i armen.  3 Hvis jeg holder det en hel dag, vil min arm blive følelsesløs og lammet.  Lige meget hvor længe jeg holder glasset, vil vægten ikke ændres, men desto længere jeg holder det, desto tungere vil det føles”. Han fortsatte ”Vores stress og bekymringer er ligesom glasset. Tænk på tingene i kort tid, og de vil intet betyde. Tænk på dem lidt længere tid og de vil begynde at gøre ondt. Og hvis du tænker på dem hele dagen, vil du føle dig lammet – og ude af stand til at ændre noget som helst.” Husk at stille glasset fra dig!”🍹🍸🍷🥂🥃
Tillykke David Bo Højberg. Du ønskes en dejlig søndag og føs’dag 🇩🇰🎂🍓🍹😍
Vigtigheden af at tage små skridt…
Hip, hip hurra og ❤️-lig tillykke med dagen. Er I kommet i gang med at høste?
Et stort tillykke med dagen 🇩🇰🎂🍸❤️
Hip, hip hurra for dig Lena og tillykke med dagen 🎂🇩🇰🥂
Kære Ninna Håber du har haft en dejlig føs’dag blandt alle de andre i jeres familie? Kan du ha’ et godt nyt år 🇩🇰🥂🎂🍻🍹🇩🇰
Tillykke med i går 🇩🇰🎂🍰🎈🎉🇩🇰
❤️-lig tillykke med føs’dagen. Håber I har det godt og at du er blevet godt fejret?🇩🇰🍷🎂🇳🇿🍰
Kære Iben Et kæmpe tillykke med din runde dag. Håber du får endnu en dejlig dag og et godt nyt år og årti. 🇩🇰🎂🥂🎉🇩🇰
🇩🇰 Kære Hanne 🇩🇰 Du skal da lige ha’ en føs’dagshilsen her inde. Håber du har nydt dagen og er blevet lidt forkælet?
🇩🇰 Kære Kathrine.  Du ønskes ❤️-lig tillykke med dagen. Håber den har været god og du også har haft en dejlig sommer? ☀️
Et stort tillykke med føs’dag. Håber du har det godt nevø?
Hip, hip hurra og tillykke med dagen. Ønsker dig en skøn dag og godt nytår 🥂🎂🇩🇰🎉🎁🎈
Ups. Fb glemte at sladre 🙃 Men et stort tillykke med i går. Håber du havde en dejlig dag?
Endnu engang ønskes du et stort tillykke med dagen. Nyd den. 🎂🍷🇩🇰🎁🎉
Tillykke med føs’dagen. Håber den har været god og at I har haft en dejlig sommer?☀️🇩🇰🎂🎉🎁🎈
Et stort tillykke med dagen og det flotte tal. 🇩🇰🎁❤️🍷🎉🥂🥳🇩🇰
Hip, hip og et stort tillykke med dagen 🇩🇰🌻🎁🎂🎉🍷🇩🇰
🏠 Et hus i Odense V 🏠 Et hus man bliver boede i 🏠 Et man kan re-designe 🏠 Et hus, der kan blive drømmehuset…. .  Mine forældre sælger deres hus. Et hus der har været deres hjem i 60 år.   https://home.dk/sag/9230000590?fbclid=IwAR3r_Efb_XHI0eZ9HObtqK9vJx9z4cM-nYcg_W2b-xZKt4WXC9LJHAtaBI8  Del endelig ❤️
Hip, hip hurra og tillykke med dagen
Tillykke med dig og kærestens føs'dag i dag. Håber I har har haft en dag lige som I ku' drømme om? Og husk...
Kære søde Mette  Du ønskes et stort og langt tillykke og hurra fra Langeland. Fra en ø til dig (jer)på en anden ø, Samsø🏖.  Ønsker dig en dejlig dag og et godt nyt år. Det bliver spændende hvor? 🇩🇰🎂💐🎉🥂🌸🇩🇰
🇩🇰 Lige inden dagen går på hæld, kan jeg lige nå at lykønske dig med din føs’dag. Håber den har været god?🇩🇰
Tillykke med de to 6-taller 🇩🇰🍷🎁🌸🇩🇰🎉
Hip, hip hurra. Tillykke. Håber du har haft en dejlig dag, og vil få et godt nyt år? 🇩🇰🎉🎂
Dear John Anson What a day, the 15th of September, and it's your birthday and even your 60ties. Congratulation from us in Denmark. We hope you have had a very speciel and great day? And that you will get a fantastic new year ? HAPPY BIRTHDAY!
Hip, hip hurra og tillykke, John 🇩🇰🇩🇰
Hip, hip hurra og et stort tillykke med de to 5-taller 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke. Næste år runder du 💪🤗😍🇩🇰
Kære Lene 🇩🇰🇩🇰🎂🎂🍷🍷 Jamen da, det er jo din føs’dag i dag, og ikke “Lenes Poser”, der har mærkedag eller følges I af 😉?  Håber du har en dejlig dag, og vil få et godt nyt år? Hils dine to drenge 😍
Kære Dora Hansen 🇩🇰🇩🇰🍷🍷🎂🎂 Du ønskes et ❤️-ligt tillykke med føs’dag i dag. Håber du nyder dit otium? Kan du ha’ et god og oplevelses rigt nyt år? Hils Jørgen
Pebermø, ja det må det da vist være en rund dag i år? Et stort tillykke fra os i Båring.  Vi ønsker dig et godt nyt år og 10-år 🇩🇰🎂🎉🎊🫑🇩🇰
Et forsinket tillykke med føs’dagen i går. Håber du havde en dejlig dag?
Kære fødselar.  Sikke et dejligt føs’dags vejr. Tillykke med det og med dig.             🇩🇰🌼🎉🎊💐🎂🍰🌞🇩🇰
Hip, hip hurra og Tillykke til dig Linda. Se lige hvilket billede fb har fundet frem i dagens anledning. Håber du har har haft en dejlig dag? Vejret kan vi da i hvert fald ikke beklage. 🍰🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke med dagen og dig. Håber du har det godt og har haft en dejlig solskins-fødselsdag?🇩🇰🍰
🎼 En dag er det Mortens fødselsdag, hurra, hurra!! Han sikkert sig en gave får som han har ønsket sig i år og dejlig chokolade til 🎼😀🇩🇰.  Kan du ha’ en dejlig dag og et godt nyt år 🎉. Det bliver spændende hvor i lille Danmark det bliver.
Hip, hip hurra og tillykke med dagen. Håber du får en dejlig fridag og føs’dag?
Du får også lige en lykønskning her, med et minde. Tillykke med dage, søde 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke med dagen. Håber alt vel hos jer?
Tillykke Laila. Har du nydt et glas portvin? 🇩🇰🍷🇩🇰
🇩🇰 Tillykke med dagen, søde. Håber alt er vel og I har haft et godt ophold i Ikast? 🇩🇰🎉🎂🍷🇩🇰
🇩🇰 Hip, hip og er stort tillykke og hurra til dig.
Et stort forsinket, men velment tillykke med dagen i går.
Kære Kirsten Tillykke med dagen. Håber du har nydt den? Ha’ et rigtig godt nyt år. 🎉🇩🇰🎂🍷
Halløj Trine.  Ser lige du jo har fødselsdag i dag. Et stort tillykke til dig. Håber du har haft en dejlig dag?
Kære Stine, du skal også ha' en lykønskning her med tak for de lækre og traditionsrigtige pølsehorn. Håber du har nydt dagen? Og at du får et godt nyt år?
Hip, hip og hjertelig tillykke pebersvend 🇩🇰🌶🌶🌶🇩🇰
♥️-lig tillykke med dagen og din start på dit 50. år. Kan du nu bruge de næste 364 dage til at blive færdig med de 40 med maner 🎉💪🍷🇩🇰🌺🤪😍
Hip, hip hurra. Tillykke med dagen, håber du har haft en dejlig dag?
Er stort tillykke med de 88 år. Vi ses senere i dag 🇩🇰🍰☕️🎉
Tillykke med din halvrunde dag. Håber den er god? 🇩🇰🎉🍰
Kære Henrik ♥️-lig tillykke med dagen, på denne særlige valgdag.  Håber du nyder dit otium? Kan du ha’ et godt nyt år. 🎉🇩🇰🍰
Jamen Lene, jeg ser lige du har føs’dag og endda en rund en. Et stort tillykke. Håber du har haft en dejlig dag? 🇩🇰🎉🍰🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke med og til dig 🇩🇰🎉🍰
Hip, hip hurra. Håber du har det godt?
Fb har sladret, så du ønskes et STORT tillykke Frank med den runde dag. Håber du har har haft en dejlig dag og vil få et godt nytår 🎉🇩🇰🍰🍻
Et forsinket tillykke med dagen i går 🇩🇰🎉🇩🇰
Hip, hip hurra og tillykke med føs’dagen på denne 1. søndag i advent.
′′Hvert minut forlader nogen denne verden. Vi er alle i ′′ køen ′′ uden at vide det. Vi ved aldrig, hvor mange mennesker der er foran os. Vi kan ikke bevæge os bag i køen. Vi kan ikke træde ud af køen. Vi kan ikke undgå køen.  Så mens vi venter i kø -  Få alle øjeblikke til at tælle. Lav prioriteter. Tag dig tid. Giv dig lov til at leve. Få alle til at føle sig værdifulde . Lad din stemme blive hørt. Gør de små ting store. Få nogen til at smile. Skab forandringen. Elsk. Slut fred. Sørg for at fortælle dem omkring dig, at de er elsket. Sørg for ikke at fortryde noget. Sørg for at du er klar." ❤️
Tillykke med dagen, Mark. Håber den har været god dag og at du ikke fik helt slikpindeudsolgt 😉🇩🇰🎉
Kære Rikke  Du ønskes et stort og hjerteligt tillykke med dagen.  Håber du er eller vil blive en lille smule forkælet? ♥️🎉🇩🇰🍰🕯
En kærlig opfordring ♥️🎁🎄
En kan lige nå det, altså at lykønske dig på din føs’dag. Håber den har været lige som du ønskede dig den? 🇩🇰🎄🎉🎁🍰🥂🍷🎂🇩🇰
Tillykke Anne-Edith. Håber I har det godt og du har en dejlig dag.  Ps. Skift “løbe” ud med “vandre” 🇩🇰🥾🥾🇩🇰
Hip, hip hurra store dreng. Tillykke med de 29.  Håber du får en dejlig dag og et godt nyt år. 🇩🇰🎂🎁🎉🇩🇰
Endnu engang ♥️-tillykke med føs’dagen. (Fik da vist lige lavet et opslag på min egen “væg”🤪) Håber den asiatiske fødselsdagsmad smager jer? Vi ses på lørdag.  Knus og mange fødselsdagskram fra Båring.
Forsinket, men velment ♥️-lig tillykke med i går, søde Sarah 🇩🇰
Kære Signe Jeg kan lige nå det, altså at ønske dig ♥️-lig tillykke 🇩🇰 Håber du har haft en dejlig dag ?
Champagne eller øl? ♥️-lig tillykke med føs’dagen 🇩🇰. Håber du trives i det nordjyske?
Kære søde Helle Jeg er lige ved ikke at nå det, MEN dagen er endnu ikke omme. Her på den første hjemme-undervisnings-dag (i denne omgang) skal der lyde et stort og ♥️-ligt tillykke med føs’dagen. Håber den har været god?
Hip, hip hurra og er stort tillykke med dagen. Er sikker på du bliver fejret godt 🎉🇩🇰🍷
♥️-lig tillykke med dagen. Ønsker dig en dejlig dag og et godt nyt år 🎉♥️🇩🇰🍷🎁
skriver endnu en huskeliste
kan ikke finde et billede til sin profil - alle nyere fotos er af ungerne!?
spiser børnenes fredagsslik (ahem)... der er jo længe til...
drikker rødvin og ser James Bond. Mmmm... weekend...
tænker på hvor mange gange 007 egentlig har rullet hen over skærmene
lukker computen ikke nu men NU
passer sygt barn. Velkommen efterår.
har lagt løbetøj frem til i morgen tidlig
HAR faktisk været ude og løbe i morges
ser weekenden i horisonten. Nu ikke længere så fjern
pakker børn sammen til efterårs-eksil. Og overvejer hvordan man kan bruge en søndag med ungerne uden at havne i aktiv-ferie-inferno
og resten af klanen har spist pandekager (fra superbrugsen, rolig nu) ved bål i haven i dag
overvejer hvem der er virkelighedens desperate housewives
kan ikke forstå, hvorfor der ikke er brugerbetalt madordning i alle daginstitutioner
har startet nedtælling til juleaften
og resten af klanen har ledsaget sønnike til den første (men næppe den sidste) fodboldturnering
har nu en færdigbooket skiferie i kalenderen... afrejse om et halvt års tid...
er træt
skriver på livet løs. Nytårsfortsæt: realistiske deadlines
får vist alligevel ikke lavet mere i aften
ser disney channel, tjekker mails, skriver indkøbsseddel i nyopført prinsesseslot/ridderborg i stuen
bager kager
har prøvesmagt nogle ret tørre kager. Godt at der ikke er noget, et heftigt læs glasur ikke kan rette op på
er midt i en hård beslutning: motionscenter eller hjemmearbejde?
prøver at gøre alting på een gang
er ikke rigtigt til stede
har overtræk på minutkontoen
er mere optimistisk i dag
lægger store planer
´s planer er altså ikke revolutionerende...
glæder sig til en aften i selskab med sqønne qvinder
har syge børn med eventyrlig sans for timing
er spændt på, om duften af diesel i bilen er noget man skal tage alvorligt...
og Andrea har haft en meget stille dag hjemme
har sat en bunke kommaer i Christinas speciale
har en datter, der er mere vertikal end horisontal trods passeret sengetid
er ramt af en hårdnakket stafet mellem to små øgler, der skiftes til at være ukampdygtige
har en datter i ret tidlig pubertet. Mon det så er overstået een gang for alle?
og familie har været til candlelight dinner i Rens
har været til skoleparathedssamtale i Antons børnehave. Det var så den epoke
undrer sig over, hvem der har kortet 14 dage af november i al ubemærkethed og ønsker sig 2 torsdage i hver uge til jul
har ombestemt sig: hellere 2 fredage i hver uge
glæder sig til fest i morgen
har grundig udluftning i huset. Vinduerne er ved at bliev skiftet...
synes lige man skal tænke sig om en ekstra gang før man køber et gammelt hus
synes måske også man skal tænke sig om før man køber en fransk bil
overvejer om man burde tænke sig om før man køber julegaver på internettet?
synes at fredage er toppen
kan afsløre at finanskrisen tilsyneladende ikke har ramt julehandlen
er sådan set pænt træt af syge børn
prøver at være lidt opfindsom
indser at status på julegaveindkøb er kritisk. Men har fået leveret den første pakke fra julenethandel. Stort.
kan ikke snyde sit søvnbehov
bor pt. i kaos. Dårlig hukommelse er en taknemmelig størrelse. Tænk at have kastet sig ud i renovering nr. 2
trækker i land. Så slemt er det ikke denne gang
har lavet nisseløjer på vegne af Julius, den berygtede børnehavedrillenisse med et generalieblad, der kan tage pusten fra selv den mest hårdkogte nissebølle
har fået løebestilstest og er på alle måder "normal". Ta' den!
lægger an til landing, ETA julefrokost kl. 14
laver julegaveindkøbsstrategi. Åh suk
har to meget forventningsfulde nisser på 3 og 5 år... Blød om hjertet, det er hvad man bliver. Kan man nå at købe en LILLEBITTE julegave mere i morgen?
har ikke noget julemandskostume inden for rimelig geografisk rækkevidde. Nogen gode råd?
lader julefreden sænke sig og ønsker alle glædelig jul!
kan stadig dufte knaldperler og champagnepropper. Og er forespurgt om muligheden for den sidste bordbombe ved havregrynene? ... Godt nytår!
elsker ferie
forbereder sig mentalt på feriens afslutning
har ingen nytårsforsæt. Har rigeligt at se til med at følge op på allerede søsatte intentioner
er lige blevet faster igen :-)
og Bo laver planer og tegninger for ombygning
skal afprøve ny løbedims i morgen. Det hele starter med godt udstyr. Ikke?
er ved at være rask efter 5 dages bidsk influenza
er i skarpt trav for at indhente det forsømte
fortsætter travet på løbebåndet - nu vidende, at der ikke er nogen vej tilbage fra et større motionsløb i maj. Vel, Jakob?
har en datter i puberteten. Unægtelig lidt før forventet
synes måske at januar trækker lidt i langdrag
er optimistisk i dag
glæder sig til at ombygningen for alvor går i gang. Mind mig lige om det om et par måneder
er medlem af den minoritetsgruppe, der ikke ser håndbold
har puttet to børn cirka 50 gange i aften
drikker rødvin og sælger køkken på Den Blå Avis. Anyone?
prøver at gøre det hele på een gang
og ungerne er eksporteret til egne med civilisation, mens Bo er sluppet løs med stiksav, brækjern og lægtehammer derhjemme
prøver at bevare fatningen
har murstøv, puds, gips, glasuld og 75 år gamle strå OVERALT
har været på skadestuen med Andrea (rolig nu, en lille skramme) og havde selskab af to berusede mænd, en hysterisk dame (ikke mig) og en tyrkisk familie
befinder sig i ombygnings-deja vu. Lyden af skruemaskiner, duften af savsmuld og et fint drys murstøv på elkogeren...
forveksler til tider motionsløb og eskapisme
kredser omkring opvasken. Men man har jo som kendt så gode samtaler, mens man vasker op. Mest med sig selv
og ungerne har fejret fredagen i Langå. Dejligt gensyn
har solgt køkkenet. Brugte det alligevel ikke til noget særligt
har nu en køkkentrailer stående i indkørslen, som omtrent har kapacitet til bespisning af en mindre festival. Eller en svigerfamilie af nordjyske dimensioner
synes at der lugter mystisk i denne her køkkenvogn. Orker man at lede efter årsagen?
vader i skelsættende begivenheder. I morgen starter Anton i mini-SFO, gulvet i det meste af huset brækkes op og der kommer en reperatør til køkkenvognen
er hjemme igen efter dejlig skiferie og læser fødselsdagshilsner :-)
savner en funktionsdygtig vaskemaskine
er - hvad angår løbetræning - lidt presset
forsøger at indhente det forsømte
har nydt foråret i dag
er ikke ret pjattet med murstøv. Til gengæld er der meget af det
har påskeferie!
har pip i låget - på den påskeagtige måde
har haft endnu en skøn påskedag
synes at påsken er en skøn anledning til at spise en masse chokolade(æg)
har løbet 14 km i dag!
har tilbragt en aften i (mur)stenbruddet. Watch and weap, Jens Vejmand
har været på løbetur i aftensolen
skal bruge det meste af weekenden i Odense
har løbet sidste tur inden det går løs for alvor på lørdag...
tror på det!
gennemførte Lillebælt Halvmaraton på 2:19 sammen med 9999 andre løbere! Stor oplevelse, fantastisk tur - og nu også temmelig ømme stænger. Men altså, helt ærligt - 21 km!!!
hygger med Anton
har forsøgt at bevare fatningen og værdigheden overfor 4 børn på speed i alderen 3½-6 år. Strategi: mad dem med noget, så sidder de (næsten) stille imens
synes at forlængede weekender er en ok ordning.
drømmer om grill og terrassehygge
har ikke internetforbindelse hjemme lige pt
har stegt 1,3 kg fiskefrikadeller. Nu er der kun 20,7 kg tilbage i fryseren. Åh.
skal til tandlæge i dag :-(
leder efter en fiks emhætte (?!)
har løbet (læs: 50% løb, 25% gang og 25% ren lokkeri) Eventyrløb sammen med Anton. Hyggeligt!
finder sommertøjet frem - i forventningens glæde
- nu med tømmerlus og årets første røde skuldre
og resten af familien har været i børnehaven til grill-hygge og kan i skrivende stund melde om fuldstændig ro i børneværelset
er lidt træt af 1) motorvejen over Fyn, 2) råger og 3) fiskefrikadeller. Men er meget godt tilfreds med 1) at køkkentrailerens dage på matriklen er talte, 2) udsigten til fredagsudflugt og 3) søde sommerbørn
har bagt pølsehorn og er næsten færdig med at pakke - Hansa Park & fam. Bösselmann, here we come!
og familie har haft en skøn Hansa-dag og mohito-aften
har gjort sin borgerpligt og venter nu spændt på resultatet - ikke også, Louise?
har nu et ny- & færdigmalet loft :-)
besøgt sin søde nevø og niece. Nå ja, og deres forældre.
har været til fantastisk fest på Holckenhavn Slot
har hentet to trætte unger fra camping. Så de sover fint gennem larmen fra slibemaskinen
har selskab af to pirater og en prinsesse
sidder på det nye trægulv og prøver at overbevise Bo om IKKE at give sig til at sænke terrassedøren 1½cm. Helt ærligt...
har nu faktisk gulvvarme i køkkenet :-)
har spist rigtig rigtig mange jordbær
forsøger at formidle principper om ro, renlighed og regelmæssighed for sin 5-årige
er en anelse bekymret ved udsigten til en minigraver med midlertidig opholdstilladelse på matriklen
undskylder over for alle. Der skal faktisk være mellemrum mellem tal og procenttegn. Jeg trækker alle røde streger tilbage!
skulle hilse fra Bruce
har opbrugt bogstaverne på tastaturet og ordforrådet er ramt af restordrer. Godt at der er ferie efter fyraften i morgen.
har ferie!
pakker nelliker
forbereder sig på virkeligheden efter fjorten skønne mere eller mindre svenske feriedage på Bornholm og i Blekinge
kridter skoene og meler bollerne til 2 x børnefødselsdage lige om hjørnet
sumper sammen med ungerne. De har tømt slikskålene. Hvornår blev man for gammel til fredagsslik?
har haft fødselsdagsselskab for Andrea. Tror at jeg drømmer i lyserødt i nat.
er egentlig et ret overbærende menneske. Men problemer med VASKEMASKINER udfordrer dén karakteristik
skal starte i 0.b i morgen. Sammen med Anton.
er flaskehals
laver skattejagt til Antons fødselsdag. Nogle gode tips til poster?
kan oplyse, at det skrider fremad med byggeriet.Torsdag formiddag støbes gulvet. Torsdag eftermiddag kommer 10 drenge fra 0.b. Satser på hurtigttørrende cement.
har meldt sig ind i forældrerådet i 0.B... rart at vide at der er en chance mere, når man kom lidt for sent til at stille op i elevrådet i 8. klasse
har bagt pandekager og varmet hyldebærsaft og venter nu på 2 raske (men helt sikkert våde) spejderdrenge...
har holdt rejsegilde i dag mit alles was ein bier braucht. Tænk at røde pølser stadig findes. Sådan et fint lille stykke dansk kulturarv med ketchup og brød.
elsker septemberdage
har været medhjælpende hustru på taget i dag
har købt et klaver :-)
beslutter sig for at ignorere 2 kubikmeter vasketøj efter en meget lang dag.
har nu også tilmeldt Bo til Lillebæltløb
har ild i brændeovnen. Aaaahhhhhh...
er glad
kan berette, at Anton i morgen skal have sit livs første pigebesøg. Lidt tidligt, synes jeg, men ok - hun er rigtig sød og en haj til stopdans
nyder efterårsferien
har fået pandekager fra bål i dag
prøver at holde snuden i sporet
er stadig rystet over klima-foto-doku på DR2 i går
øver sig
bager
slår plat eller krone: rengøring eller sofasump med Anton
har været i biografen... 7 dage før gavekortet udløb...
skriver lister og små gule lapper
synes at alle københavnere skal stemme på Katrina Feilberg
ser frem til fest på lørdag
har spist ungernes fredagsslik. Ups.
har serveret fredagsslik. Denne gang for børnene
kæmper med akkorderne
er forkølet
synes fortsat at alle københavnere skal stemme på Katrina Feilberg
ville være i et svært dilemma, hvis jeg boede i Odense: Ingrid Kristensen eller Christian Hejlesen?
har et sygt barn, der helt frivilligt har slukket for fjernsynet for at sove
vil IKKE høre om aftenens afsnit af Forbrydelsen før genudsendelsen om et par dage. Har set madtv aht den mindreårige patient. Men Spise med Price nu altså også ret underholdende
(eller rettere: Anton og Andrea) har taget sin del af influenzakvoten
øøøøøøver sig og har en vældig tålmodig mand. "Amaaaaaazing grace... how.... sweeeet the sound..."
har haft en dejlig tøsedag i solskin
Følg med i årets undergrunds Tv julekalender på http://jul-i-folkekirken.blogspot.com/ Se traileren nu og se mere d. 1. december! Kærlig hilsen Julienissen
arbejder ihærdigt på at blive duks i forældrerådet. Hvor lavt kan man synke for lidt anerkendelse?
synes at gode kolleger er toppen!
mangler virkelig den der dag mellem søndag og mandag
Følg med i Julies julekalender!
har lavet nisselandsby med ungerne
har bare lidt for få timer pr døgn
har plukket juletræer og drukket gløgg og spist æbleskiver. Mmmmh... et lille drys sne havde nu sat prikken over i'et
det er ikke for sent at følge med i Julies julekalender...
har købt julegaver på nettet med kølig hvidvin og ild i brændeovnen. Unægteligt en hel del sjovere end at storme rundt i et trøstesløst indkøbscenter 23. dec. Har jeg hørt.
håber på hvid jul
har muligvis slået større brød (eller rettere: dej) op, end jeg orker at bage
foretrækker børnejulegodter, der bages ved godt 200 grader undervejs i processen
Julies julekalender - den sikre genvej til julestemning :-)
har optrådt med korsang for første gang siden folkeskolens forårskoncerter for mindst 20 år siden
har en fantastisk udsigt i en sneklædt have
prøver at lægge juleslagplan, time for time
har bagt 36 burgerboller. Egentlig lidt usædvanligt for årstiden
spekulerer stadig på et godt comeback til slagteren i SuperBrugsen, som kiggede på mig og udbrød "Sylte!(?)"
nyder julen og har prøvet alle børnenes nye spil - ren familieidyl
ønsker alle et rigtig godt nytår!
vil glemme rent, at det var vinter. Nu vil jeg gå og købe hyacinter :-)
tror det var Dan Turell, der sagde "der er mest af hverdagen". Og det har han jo ret i. I grunden ikke så tosset gen
vil godt have pyntet lidt op med frisk sne her i Strib. Nogen der har noget tilovers deroppe?
er egentlig meget godt tilfreds
har introduceret 6-årige Anton til shopping på internettet. Er ikke sikker på, at det var verdens mest pædagogiske øvelse, men han glæder sig til at få leveret nyt Lego på dørtrinnet på torsdag
har købt det meste af Fakta i dag og dermed sparet 6½ time på ugebasis ifølge en eller anden forbrugertest
vil godt have søndag forlænget et godt stykke ind i mandag
har stået på skøjter i dag :)
har været på ekspedition i IKEA i Odense. tror jeg har tilbagelagt 3-kilometer i semisvensk terræn
kan se civilisationen brede sig på matriklen
synes ikke at timingen for snestormen i morgen er noget at råbe hurra for. Havde foretrukket en fredagsstorm. I stedet vil jeg pakke bilen med termokande og tæpper inden jeg drager mod den midtjyske hede i embeds medfør
synes stadig, at det er skønt med sne og vinter
holder festlig fredag med kollegerne
får en forsmag på livet med teenagers i huset: den ene tog i byen og sover ikke hjemme, den anden sover tungt mens forældrene spiser morgenmad...
har udsigt til 7-8 timer i OCC i morgen... må hellere tanke nødrationer op hos bageren i Strib først
kan nu se weekenden et sted derude i horisonten...
overvejer weekendens program med Andrea
lærer nok det der tjikker-likker-tjikker-likker på et tidspunkt. Men indtil videre må de to raske spejderdrenge klare korpsånden. Så skal jeg nok bage fastelavnsbollerne
opgiver onsdag og satser på torsdag
er flittig på klaveret og håber på at det bærer frugt inden for en overskuelig årrække
nyder weekenden
vil have overblik i dag. Ha ha ha...
genopdager Snøvsen og Eigil og katten i sækken
har rimelig succes med at fortrænge min fartbøde forleden
kan med en vis stolthed berette, at jeg har slidt mine første løbesko op
havde faktisk glemt kvindernes internationale kampdag i dag og overvejer nu hvorledes resten af aftenen skal fordrives. Burde man finde en bette kamp at kæmpe her på matriklen?
har forårsfornemmelser
anbefaler 90 råger en resultatorienteret samtale med en ejendomsmægler
er rigtig glad for dejlige fødselsdagshilsner :)
affinder sig med udsigten til heldagsregn: brændeovn, lego i knæhøjde og en kubikmeter vasketøj. Alt i alt ok...
har købt nye løbesko på nettet og venter nu meeeeget spændt ved postkassen. Mon de passer?
arbejder på Det Store Overblik
sætter Flueben. Aahhhhh....
forsøger at få styr på familiens billedarkiver... bagsiden af digitalkameraets indtog... MÅ lære at styre den der finger på udløseren. Men meget hyggeligt med en tur ned af memory lane
har bestilt solskinsvejr til resten af påsken
har lige løbet 14 km :)
vil godt lige have skubbet en ekstra dag ind mellem torsdag og fredag...
synes pludselig at ungerne er blevet så store...
driver nok snart husets øvrige beboere til vanvid med klaveranstrengelserne
dovner med 100 km/t
Sæt de gamle i fængsel og de kriminelle på plejehjem! Så får de gamle adgang til bad, hobbyer og gåture. Ingen vil kunne stjæle fra dem, og de vil få penge istedet for at skulle betale. De kriminelle kan få kold mad, ingen penge, være helt alene, få slukket lyset kl 20:00 og få bad 1 gang i ugen (max)! Kopiér denne og se hvor langt det går.
har startet nedtællingen til løb 8. maj
elsker at strege opgaver ud. Må lave mere detaljerede to-do-lister i fremtiden.
har fået varme hveder
synes det er lidt vådt i vejret til premiere på overnatning i telt... Tjikker-likker-tjikker-likker?
kan høre to godt kulrede unger i badekarret og forventer at møde en mindre oversvømmelse på badeværelset, når jeg lige om lidt kalder til orden i geledderne
synes at den globale opvarmning forekommer lidt overvurderet på det seneste. Brrrrr.....
har en meget stolt lille pige, der kan cykle uden støttehjul!
skulle måske alligevel have løbet bare eeeeen lang tur mere inden det går løs på lørdag...
har tilbagelagt 21,1 km på 2.13 i dag!
har lavet mynte/lime sorbet. Meget grønt. Meget godt.
har været til forårskoncert på Strib Skole og kan konstatere, at nogle ting tilsyneladende aldrig forandrer sig - som for eksempel blokfløjtespil og xylofoner. Mens andet gør: altså da jeg gik i skole var solosang omtrent det pinligste i verden. Det er gået over. Jeg forbereder mig nu på Andrea og Anton med X-factor-talent-superstar-du-er-en-ener-syndrom
elsker maj
er tandfeen. Sig det ikke til nogen.
arbejder hjemme ved en bærbar, der raller?!
kan ikke huske en grønnere forsommer... Mmmm...
lytter til far og søn, der sammen staver sig igennem en børnebog om skovbrug... der er ikke et øje tørt og selv en træmand bliver blød...
logger af og sætter kurs mod stranden
prøver for gud ved hvilken gang at få lidt overblik
prøver at være retfærdig
har haft en dejlig weekend. Hvor er man dog i grunden et priviligeret menneske...
læser om popler
synes det er en helt fantastisk dårlig idé at ride på en strandet hval
Det er da for morsomt! Løbslederen udtaler: "Det er nok første gang i verdenshistorien, at en hval aflyser et motionsløb"... man ser det for sig...
vil godt have 100 minutter i hver time
er medhjælpende hustru i poppelbutikken. Venter spændt på frynsegoder, men frygter kampvalg i personaleforeningen
faldt lige over denne her...
prøver at ignorere fuglekvidder og sommerdufte, der strømmer ind fra haven - i hvert fald lige en halv times tid endnu...
har haft en weekend med lidt for få timer i
kan se ferien tone frem i horisonten... Sikke en udsigt :)
lytter atter til lyden af snurrende blandemaskine, har fået vognparken suppleret med en minilæsser og trælasten overvejer at åbne en filial i indkørslen... mmmm... byggeprojekter...
kan nu skue ud over fire ugers sommerferie :)
Mmmm... sommer med sommer på
konstaterer at vi nu har nået den fase, hvor vi står op før børnene...
har stadig 120 m2 fliser at tilbagelægge... ferie?!?
har såmænd fundet guld i haven på en stor sten, der dukkede op under udgravningsarbejdet...
synes der er lidt stille i huset. Anton og Andrea er taget på sommerferie og har glemt at tage mor og far med?!?
kan anbefale "Soul Kitchen"
elsker uventede gæster og lyse sommernætter :)
synes ferien er skøn og lang... og der er stadig en uge tilbage af den!
nyder de sidste dage af en skøn ferie og forbereder tøsefødselsdag for 9 små høns i morgen
overlevede første dag efter ferien
har fejret Andreas 5 års fødselsdag og været med Anton til hans første dag i 1.b. Og har bundet en bog ind for første gang i ... hmmm...18 år?!?
har lige bestilt efterårsferie til Mallorca :)
tror Darwin ville bekymre sig lidt over undervisningen i 1.b. Anton mente, at de i Natur/Teknik var blevet spurgt om de ikke have en børnebibel hjemme?
har haft en skøn og begivenhedsrig weekend u/b, m/Bo & m/familie i Ribe. Selv ikke historisk dårlig service på hotellet kunne pille ved fornøjelsen
har puttet et veltilfreds fødselsdagsbarn efter en lang dag og vil nu dejse om på sofaen
synes det er et privilegium at have biblioteksfilialer i de små byer. Det synes Andrea også
ser med forundring på manden, der glad laver en balje til 30 spejderdrenge... så burde det vel egentlig være en smal sag at lave mad til en familie på 4?!
har set Min nabo Totoro med ungerne som begge var dybt optagede - Disney og Hannah Montana, watch and weap!
laver lister og huskesedler
erkender at der bare ikke findes "en hurtig tur i IKEA"
er medhjælpende hustru i poppelbutikken. Venter spændt på lønningsposen.
har hjembragt 3 kg blåmuslinger og prøver nu at bevare fatningen
tror det bliver en god dag i dag
har fået læst godnathistorie af Anton. Store dreng...
mærker hvordan kontrolgenet folder sig ud... 8 dage til P-dag and counting...
fornemmer pandekager komme snigende
har et vist pres på frontallapsystemet
laver for gudvedhvilkengang en LISTE!
omdirigerer mariehøner i retning mod Vorherre: godt vejr på fredag, tak
tager en dyyyyyb indånding
udløser iltmaskerne
er træt på den gode måde efter en fantastisk dag og aften i går
fornemmer på omgivelserne, at min morgenløbetur og morgendukkert har gjort mig virkelig utålelig frelst at være sammen med
må hellere gå ud og flytte noget jord i haven. Sofa og brændeovn er alligevel stærkt opreklameret
samler op
har rørt tangenterne for første gang siden juni... godt nok en lidt rusten omgang :(
har fået on the spot supervision af ikke mindre end fire kolleger i dag. TAK!
ser frem til gensyn med Hum Inf på fredag og forstår simpelthen ikke, at det er mand, børn og kreditforening siden sidst...
har nu købt to startnumre til Lillebælt Halvmaraton. Den slags forpligter...
ved bare at man er gift med en skovmand, når der langtidstørres skiver af nyfældet poppel i ovnen... Det dufter nu meget godt...
foretrækker bryggerset
ser frem til Disney Sjov
multitasker
mindes Luhmanns begreb om kompleksitetsreduktion
sender god karma til minearbejderne
har fået blomster af ægtefællen i dag :)
har iklædt Andrea en brun spencer af fløjl med applikeret hjertelomme her til morgen. Det ville jeg hårdnakket have benægtet, hvis nogen havde præsenteret mig for det for 25 år siden. Udløste da også spontan applaus fra børnehavepædagogen, der ligesom jeg også selv havde sådan en... Nu venter jeg bare på træskostøvlernes genindtog
hælder masser af historier og musik på ungernes ipods og håber på en fredelig tur
tager "Ikke tilstede"-klienten på ordet. Den har jo ret...
lurer på, om turen sydpå bare var en drøm? Virkeligheden ligner sig selv
kan dufte krondyrstegen. Er stadig mæt efter sønderjysk kaffebord. Mormor Elna på besøg :)
synes at 25 timer i døgnet er et meget passende format til dagens gerninger
prøver at kombinere hjemmearbejde med tidlig afhentning af 2 speedede sfo-rødder
tænker lige lidt over Antons forsikring på min forespørgsel om status inde på værelset: "Mor, vi har kontrol over det". Hmmm...
har tre års UCL-jubilæum i dag... det må da være kageudløsende på mandag!
spekulerer på om vi nogensinde får taget os sammen til at hænge lamper op ud over de allermest nødvendige, som har hængt i et års tid?
er i excel-land. Hvem skulle have troet det?
tror godt man kan lære at holde af Excel-land, selvom der unægtelig er tale om et fornuftsægteskab
tænker at det alligevel er sjældent, at jeg bliver sådan rigtig forpustet på mit arbejde... men 1½ times oprydning i diverse grej, gear og bras i kælderen gjorde noget ved det
prøver at moblisere lidt julestemning
har haft en skøn weekend
trawler legetøjskataloger igennem
har været til skolefest sammen med Anton. Satser på at han på et tidspunkt lærer, at man ikke både kan danse og spise Astronaut-is på een gang. Især ikke når det er kædedans. Men glade og søde var de. Gad vide hvor længe det bliver ved med at være fedt at have sin mor med til fest?
vil have flere minutter i hver time. Lige nu!
er bare pirrelig. Så er det sagt!
Hovedet på sømmet!
har for få flueben
har før udtrykt begejstring for de små filialbiblioteker - men gør det lige igen! HEP!
prøver at ignorere, at weekenden er ved at være slut. Hektisk uge venter forude
udøver konfliktmægling på børneværelset. Godt det er i den skala, ellers så det ikke godt ud for verdensfreden
skriver mere end taler? Eller tænker mere end skriver?
vil også gerne have sne derhjemme
hørt tidligt søndag morgen: "Mor, nu har jeg ryddet op. Må jeg så gerne gå i gang med at støvsuge mit værelse nu?"... julepynten er på vej ud af kasserne!
fik desværre ikke den dåhjort med hjem i fryseren, som Bo valgte at torpedere. Fik til gengæld en smadret køler og front på bilen, et smæk af en selvrisiko og en uge med lånebil (tak, mor!)
arbejder hjemme og prøver at lade være med at tænke på pandekager
funder over om fornemmelsen af dårlig samvittighed er større en taknemmeligheden over at svigermor gør rent (frivilligt), mens jeg sidder med snuden i den bærbare?
har drillenissen Julius på besøg og gruer nu for, hvad han kan finde på at bedrive i løbet af natten. Billeddokumentation og politirapport optages inden Andrea og Anton vågner i morgen. Also... frem med frugtfarve og risengryn
monday, monday...
vil gerne hjælpe Katrina, Jakob og drengene med at finde tag over hovedet, indtil de får købt nyt hus: SØGES: lejelejlighed på Østerbro, Nr.bro el. NV fra 15. janaur. Minimum 3 værelser. ALT har interesse
er dødtræt af at huske adgangskoder til gudvedhvormange tjenester. Nogen gode tips?
Så forstår jeg bedre, hvorfor det føles som syv lange og syv brede, når ungerne tager tøj på om morgenen
trækker vejret dybt og tæller til 10
hørte følgende over risengrøden her til aften: Andrea: "Far, hvad koster havregrynsgulerødder?!", hvorefter hun bryder sammen af grin. Anton, uimponeret og totalt cool: "Far, tjek lige om hun har nogen hjerne"...
er uden telefon
synes at journalister skal opføre sig ordentligt. Det inkluderer at holde sig fra ministres skraldespande og gennemføre anstændige interviews. Det er vel ikke for meget forlangt?
kom på mirakuløs vis både helskindet frem og tilbage efter nervepirrende skøjtetur på motorvejen. Gys!
tjekker vejrudsigter
har haft en dejlig juleaften - glædelig jul til alle
er hjemme i Strib igen efter dejlig juleferie og overvejer om slankekuren skal påbegyndes før eller efter nytår. ... efter, ikke?
overvejer hvad jeg skal mene om 'Lykke'. Altså den på DR1.
fornemmer allerede nu et vist konkurrenceelement med gemalen. Løbetræning genoptaget. Uhada, der er mange selvforskyldte/vinterforårsagede skader, der kan nås før Det Store Løb finder sted i maj
valgte at skrælle bundpladen på det sorte lyn af på vej hjem :(
prøver at kombinere arbejde ved den bærbare med tilstedeværende værtinde for 2 x legeaftale. Godt der var æbleskiver i fryseren
kæmper
sidder der bag skærmen
nu med teflonbelægning
er haltet gennem en klavernode. Troede ikke at nye færdigheder kunne ruste SÅ hurtigt :(
har i dag betragtet den førstefødtes entusiasme og begejstring for Junior Matador med en blanding af fascination og bekymring
har nu hentet sit syge barn i børnehaven. Ravnemor!!
prøver at holde hovedet koldt i 3 forskellige korrekturer i forskellige versioner - mens jeg naturligvis kigger opmærksomt på Andreas bog&idékatalogafkrydsningsønskeseddelprojekt... og længes en lille bitte smule til barnets far engang kommer hjem og tager lidt over...
drømmer om ferie
har opbrugt ordkvoten for i dag. Schhhh....
forsøger at beherske trangen til at hyle mod fuldmånen
undres over, hvordan det kunne lade sig gøre at arbejde uden at kunne maile - i de gode gamle dage...?
nyder udsigten her fra Vejen Idrætscenter...
kloge æsler. Og SÅ nydeligt broderede
tømmer snart bilen for messegrej sammen med nærmeste kollega og håber på at finde tiloversblevne karameller og chokolade kiks. Det gør nærmeste kollega også
prøver at komme overens med tanken om, at Andrea starter i mini-SFO om en måneds tid. Helt klart sværere for moderen end for barnet selv
har ganske enkelt ikke rygrad til at være alene på kontoret med 39 chokoladeskildpadder
spiser et sprødt æble og smører to vældig sunde madpakker til ungerne med fornyet entusiasme efter at have set Jamie Olivers udfordringer i engelske skolekøkkener
mangler ord
er spændt på studiestart i morgen :)
ser frem til besøg i Nicolai for børn i dag :)
mangler den der dag mellem søndag og mandag
Kopier denne tekst, hvis du kender nogen, eller kender til nogen, som kender nogen eller ikke kender nogen. Kender du ingen, eller har du bare hørt om nogen, som ingen kender, så kopier alligevel. Det er vigtigt at sprede budskabet. ♥ ♥ Også hjerter ♥ ♥ Glem ikke hjerter ♥ ♥
har fornemmelsen af at løbe i sand
har pakket sammen efter sidste UUG-messe og synes i grunden at det er en ok tanke, at der er et år til næste gang
laver grydestegt krondyrsteg med rodfrugter, æbler og timian... mmmm... det dufter dejligt!
tøser med Andrea, mens de raske spejderdrenge ordner nogen knob eller sådan noget
lærer nok aldrig hele tjikker-likker...
sidder her og flæber over at skulle til afskedsfest i Andreas børnehave. Christ!
kom forleden til at sige højt og med overbevisning, at vinteren nok var forbi for denne gang. Undskyld! Jeg tager det i mig igen!
"Mor, prinsesser bryder sig ikke så meget om porresuppe..."
kom alligevel ud i den klare vinterluft i dag, og Lillebælt var så smuk i skumringen. Tilbage til brændeovn, søde unger og snurrende gipsskruemaskine. Hvor er man dog et priviligeret menneske...
synes huset er larmende stille efter at unger og bedsteforældre har forladt matriklen. Nu er der ro til at læse. Lidt for meget ro, faktisk.
er hjemme igen efter første arbejdsdag i studiegruppen. Det vækker minder om svundne Ålborg-tider, selv Preben Sepstrup er med igen :) Nu mangler vi bare Luhmann, en tur i Jomfru Ane Gade og .... nå ja selvfølgelig... alle de andre rødder...
sumper sammen med resten af familien. 50% er stadig iført nattøj, 75% er engageret foran hver sin bærbar, 5 % af spisebord synligt (resten tildækket af skolesedler, aviser, kaffe/thekander med tilhørende kop. Hertil kommer henved 80 tusser m/u prop, sudoku, indkøbs + huskesedler. Planer for resten af dagen: 10 % fuldført.
har sidste dag i børnehaven i dag. Nårrh nej, det er jo Andrea, der har sidste dag...
synes det er et ret stort spørgsmål: "Hvad har du på hjerte". Har egentlig meget på hjerte. Måske derfor man ind i mellem skal lette det.
prøver at indhente 300 siders læsning på 48 timer. Man skal bare tro på det (og lægge bøgerne under hovedpuden)
har haft to supergode dage på internat og nyder nu at være hjemme igen
elsker forår
bliver helt varm om hjertet. Anton med pigebesøg. Må hellere øve mig i at være en god svigermor
kan ikke finde undo-knappen på profilbilledet og prøver at komme overens med tanken om et liv som Søren Pind. Hmmm....
genkender spejlbilledet og er helt lettet
sender god karma den anden vej også: tusind tak for dejlige fødselsdagshilsner <3 Skønt at have fødselsdag, også på FB :)
synes faktisk at dagen indbyder mere til havearbejde og løbetur end rengøring og læsning.
modtager gerne fifs til at øge læsehastighed & memoteknik
har løbert 10,71 km i dag og begynder at tro på, at det er muligt at gennemføre løb over Lillebælt i maj :)
fik vist ikke pralet med fødselsdagsgaven fra Bo, der inviterede på forlænget weekend i Barcelona sidst i maj :) :)
funderer over forskellen mellem "læst" og "øjne har kigget på". Måske er det på tide at lukke bøgerne for i dag
ser Emil fra Lønneberg og synes egentlig at der er flere lighedspunkter med rollingerne i eget kuld. Kan bare ikke helt få det med Line/Emils mor og Alfred/Emils far til at gå op?
har lavet kommunikationsstrategi for Christiania i dag. Godt det kun er en studieopgave, ellers så det vist sort ud for Nitterne...
På fredag så kommer Facebook att börja använda dina foton i reklam som visas på dina vänners profiler. Det är lagligt och det var skrivet i finstilt i villkoren som du läste när du registrerade ditt konto. Hindra spridningen av dina bilder genom att göra dessa inställningar: klicka på "konto", "kontoinställningar", "Facebook-annonser", välj "ingen" i menyn och spara ändringarna. Kopiera det här till din status!
ser The Graduate. Klassiker...
har stillet urene og havemøblerne frem :)
kan ikke helt afgøre om det er mig eller min bærbare, der mangler ram?! Eller om vi bare spænder systematisk ben for hinanden?
satser på at klare panikindkøb (læs: mælk til morgenmaden) ved bageren i morgen tidlig. Der bliver brug for viljestyrke og næseklemme omkring kl. 06.15.
er ved at miste stemmen?! Anton og Andrea kan vist se frem til en fredelig morgen...
får serveret en 23 års rom af min mand
skriver lister
har egentlig rester nok tilbage til en lille efterfest efter lørdagens fejring af fyrreårig. Kom glad...
har løbet en helt utrolig overskudsagtig tur sammen med manden i mit liv og den førstefødte på cykel i solskin og blæst.
har fået besked fra biblioteket om at afhente fjernlån. Velfærdsdanmarks frynsegode! Tænk at sidde i sin sofa, bestille fire bøger og derefter læne sig tilbage i forvisningen om, at mindst to bibliotekarer og en fragtmand nu sørger for, at jeg kan hente mine bøger på det bibliotek, der ligger 750 meter fra min bopæl. Hermed forslag til næste finanslov: sæt gebyr på den slags! Jeg havde gerne betalt for den service...
synes alligevel at det giver stof til eftertanke, at den forsvundne festkjole dukkede op i ungernes udklædningstøj!
overvejer at afinstallere FB under opgaveskrivning. Der er bare lidt for mange overspringshandlinger som er lidt for tilgængelige
har været til zumba under åben himmel. Til stor fornøjelse for forbipasserende stribonitter... farveller værdighed og almindelig respekt...
pudser glorien
må konstatere overforbrug af frasen "prøver at få overblik". Hmmm...
aka Justitia. To drenge + tre piger i alderen 5-7 år, fire sakse og gækkebreve i serieproduktion
har brug for diskdefragmentering. Mentalt.
smækker pc sammen før nogen kan nå at sige PÅSKE! (... og nøjes med at åbne en lillebitte bog en lillebitte smule lidt senere)
har multitasket til den helt store guldmedalje i dag og har nu komprimeret minutterne, så dagen svarer til tre arbejdsdage. HA! I wish...
har udsigt til en formiddag ved tastaturet, en eftermiddag i dilemma (opgave? have? opgave? have?) og en aften med forsøg på at indhente resten
har et overskydende startnummer til Lillebælt Halvmaraton på lørdag. Anyone?
synes ærlig talt at det går lidt trægt med den opgave. Men på den anden side - hvis der fabrikeres bare 1 side om dagen fra nu, er målet nået den 24. maj...
skal hente startnr. til løb i dag. Og måske besøge sportsmessen smmesteds, hvor man ifølge arrangørerne kan få udskiftet sit batteri? Ku godt være en god ide.
elsker uventede gæster. Til orientering :)
tilbagelagde et temmelig varmt halvmarathon i dag på 2:20 og overvejer nu, hvilke fristelser man har fortjent i dagens anledning
tror det næsten ikke, men ikke desto mindre sandt: to børn med to legeaftaler andetssted = 2 timers uforstyrret opgaveskrivning før aftensmaden!
og familie overvejer tur til Istrien til sommer. Nogen anbefalinger? Eller det modsatte?
har siddet ved tasterne siden 06.40. Deadline i horisonten.
Fuldstændig som at se Bo i aktion! 
Godt spottet!
løber i sand. Helt bogstaveligt i går. I overført betydning foran den bærbare i dag.
Sikke en gyser...
indser, at der kun er een måde at blive færdig på. Til tasterne. Og bliv der. Hvorfor indtræffer dette moment of truth altid så tæt på deadline?
har drukket virkelig meget kaffe de sidste tre dage. Der venter en benhård afvænning i en nu ikke så fjern fremtid
har afleveret opgave i dag :-) pheew...
er kommet hjem fra en skøn tur til Barcelona og overvejer nu næste rejsemål...
har været på marked med ungerne i bagende sol og forsøger nu at samle tanker og opmærksomhed om eksamensforberedelse
synes det er vanskeligt at levere en god forklaring til 5-årig, som betragter studierne fra sidelinjen og med bebrejdelse påpeger: "Mor, man må da ikke tegne i en bog?!"
har bagt muffins med Andrea, puttet ungerne og prøver nu at udvise passende mængder selvbeherskelse
sidder der bag skærmen
har set pinsesolen danse
drømte om eksamen i nat. Vrøvl med teknikken, forsvundne slides og gensyn med censor fra 1. semester på Uni. Foran et live publikum. Åh...
ser frem til en intensiv og følelsesladet fredag: eksamen, afskedsreception og familiefest
har nu eń veloverstået eksamen i bakspejlet, et farvel til chefen med maner og en skøn, skøn fest i bakspejlet - og en hyggeaften med mand og børn på Stribs mindste (og eneste) restaurant forude. Livet er skønt!
synes at aftenarbejde ved den bærbare er til at holde ud, når det kan foregå på en stadig lun aftenterrasse efter solnedgang
lader som om at det er sommerferie. Jordbær og ærter. Grill og rødvin. Lyse aftner. Mmm...
har bare skønne kolleger!
prøver at puste liv i en Ipad :)
Har stegt rødspætter og serveret med persillesovs, nyopgravede kartofler og sat. Elsker dansk sommer, lyse aftner og overvejer en for familien skånsom måde at omdirigere ferieplaner fra sydens sol til nordisk fuglesang (selvom Alba nu også lyder ret tiltalende Lene, indrømmet).
nyder dage uden børn. Grill & hvidvin, slentetur ved solnedgang på stranden, morgenløbetur og udsigt til lækker mad på Fænøsund i aften. De må godt komme hjem på et tidspunkt... men altså ikke lige endnu...
er med denne vejrudsigt ikke længere i tvivl om, hvorvidt det nu er en god idé at tage sydpå i ferien
prøver hver dag at være god ved børn og dyr. Snegle er undtaget.
har høstet de første gulerødder og bønner i køkkenhaven. Pakker ikke desto mindre sydfrugterne i morgen. Anton skriver huskelister (mors dreng...). Andrea: hvad er et pas? Barnets far: det er et dokument, der fortæller hvem du er. Andrea: ???
Indser at ferien er ved at være slut. Ungerne plager ikke længere om is, grillen har holdt pause nogle dage og man overvejer lidt at tænde op i brændeovnen. Arj, men næsten.
sender sos'er: torsdag kl. 14: ni 6-årige piger ankommer til fødselsdagsfest for Andrea. Vejrudsigt: ustabil er en underdrivelse. Matrikel: under heftig ombygning. Skattejagt: mangler poster og placering. Mad & drikke: på planlægningsstadiet. Festlige indendørsaktiviteter: foregår i gipsstøv og savsmuld. Servietter: dem har jeg vist?
har haft en dejlig dag sammen med nyslået 6-årig samt næsten 8-årig (og 40-årig). Havde lidt forklaringsproblemer omkring hvor den befriede enhjørning fra skattejagten befandt sig (sådan helt nøjagtigt), men alt i alt en meget glad og harmonisk dag. Som for lidt siden blev beriget med følgende ordveksling: Andrea: "Hvad er et krebsegilde?" - Anton: "Det er når man spiser en krebs og drikker en snaps". Hehehe...
tanker de små grå på sommerskole i Fåborg og forsøger at begrænsen mængden af bulletiner og direktiver pr. sms til hjemmefronten. Er med andre ord udfordret på flere niveauer.
er fuldstændig mørbanket efter 5-dages marathon udi organisations- og forandringskommunikation og kan nu se frem til to dages fødselsdagsræs for forventningsfuld tæt på 8 årig, før arbejdet kalder på mandag...
har barrikaderet fordøren. Mest pga ombygning og omdisponering af husets kvadratmeter, men Jehovas Vidner får svært ved at forcere terrænet. Der er nu ikke noget der er så skidt, at det ikke er godt for noget.
vil gerne se lidt indhold i dækning af valgkampen. Men det er nok for meget forlangt. Til gengæld kan jeg få lov at følge kandidaternes færd via gps...?
noterer, at valgkampen er en fremragende inspirationskilde for statusopdateringer både hist og her. Og jeg kan supplere med, at valgplakaterne her i Strib hænger side om side med opslag for "Reptil og terrariemesse" i Fredericia. Forvekslingerne med kandidater og folketing ligger lige til højrebenet
sumper
hørte i radioen, at Simon Emil Ammitzbøl vil nedlægge amterne, blandt andet fordi han havde opdaget at de bruger for mange penge på kommunikation (!). DF's sundhedsordfører havde i samme program til gengæld fundet sig en liste over sygeplejebegreber, som hun øvede sig på at læse op. SF vil gerne samarbejde med DF, og EL har skrevet en valgrap. Synes at det er en meeeeget mærkelig valgkamp. Må hellere skynde mig at brevstemme før jeg gør noget uoverlagt i valglokalet.
ser frem til krebsegilde i muntert lag i weekenden
nyder den svenske efterårsluft (foran computeren) og prøver at gøre det hele på een gang: socialt samvær, studier, mails... (og ja, fb). Må hellere beslutte mig for, hvilken del af virkeligheden jeg vil logge helhjertet på...
får tics af familielogistik: hente, aflevere, arrangere, pakke, pakke om, mere arrangere. Argh.
skal til bryllup i morgen <3
er en lille smule træt efter en lang og dejlig weekend med skønt, skønt bryllup i Kbh. Love is in the air... trala laaa
må tilstå, at en skøn efterårsdag blev brugt til at lave absolut ingenting på sofaen det meste af dagen. Man skulle skamme sig, sku man
sidder i de sørgelige rester af en sammenbrast sofa med udsigt til vaklende stol og mærker en tur til ikea nærme sig
vrider dagens sidste kommunikationspointer ud og maser dem ind i et notat
har smurt det meste af køkkenet ind i et lykkeligt møde mellem chokolade, stiftpiskede æggehvider og flødeskum
har haft en weekend fuld af stjerneskud
er hjemme ved et lille pjevs
pumpede den ældste: "din mor er da ikke lige så pinlig som Max Pinligs mor, vel? ... Vel?". "Nej, mor. I hvert fald ikke hele tiden". Den bad jeg vist selv om.
hørte følgende på vej ud af døren: "Jeg hader bare livets skole" - Andrea, 6 år.
nyder livet
har givet mit bidrag til Hjørrings handelsliv. Skøn by. Pokkers at den ligger så langt væk. Sørger nu for at holde liv i lokalbefolkningen på Nørre Torv
- nu med sofa, civilisation og chokolade
præsterede at sende sønnike afsted til svømning en time for tidligt... Han tog det pænt og grinede smørret af moderens temmelig distræte side
er bøjet over bøger og pc, men synes ikke desto mindre at livet er rigtig rart
Spookey...
tænker at når selv vejrudsigten på telefonen lakonisk bedømmer vejret som "kedeligt", så er der noget om snakken
har købt de første julegaver :)
er på jagt efter den guddommelige inspiration
kan bare mærke en insisterende dårlig samvittighed snige sig nærmere med planer om mere eller mindre permanent ophold indtil opgaveaflevering ved juletid...
mærker bastionerne skælve: Andreas veninder får huller i ørerne og Antons klassekammerater får mobiltelefoner
skal åbenbart lige nå at f¨å metalsmag i munden op mod deadline for at få tilstrækkelig motivation til at gå i gang med opgaveskrivning
har lært et nyt ord: monotasking. Meeget eksotisk. Det må prøves!
har nu så store børn, at vi kan lege thepotte-leg. Og så små børn, at banke-bøf også er et hit. I grunden ikke så dårligt endda.
er blank. Måske trænger solcellerne til opladning?
elsker fjernlån. Elsker biblioteker. Elsker opgaveskrivning. Arj, ok. Elsker ikke opgaveskrivning ret meget. Men resten passer
har nu fået et hjemmekontor. Simpelthen fantastisk. Farveller spisebord og havregryn i papirerne
gør fremskridt
nyder atter lyden af spartlens skraben mod en sprød gipsvæg og en knasende transistor fra 1.sals-projektet. Hurra for progression i den uendelige historie og en vedholdende og flittig husbond <3
fornemmer hvordan der lissom medfølger noget naturlig autoritet i mine nye læsebriller
er allerede nu både skræmt og fascineret ved udsigten til østersforret nytårsaften. Friskfangede. Eller hvad det nu hedder.
Megakedelig søndag...
"Mor, hvordan staver man til koner?" - "Kroner??" - "Nej, KONER. Altså sådan en som dig?". Tak, Andrea.
kan ikke mindes at dagene nogensinde har været så korte og mørke som nu
Hvilken herlig juletradition: sen årlige ballade om sende/sengetider... Helt ærligt, hvor svært kan det være??
er alene med en kagedåse fuld af nybagte brunkager :-)
har store ambitioner for weekenden. Derfor må det være helt på sin plads at samle kræfter på sofaen
er nok faldet i kagedåsen som barn?
Godt man ikke nåede at vædde. Er nu til gengæld i selskab med uudholdeligt hoverende ægtefælle resten af dagen
eksperimenterer med Spotify
tager nu alligevel hatten af for sønnikes videnskabelige tilgang til nissemysterierne, da han vejede sin far aften og efterfølgende morgen for at undersøge, om det var ham der spiste grøden til nissen...
har set Nyhederne og deprimeres (igen) over måden, det danske samfund fungerer på. Ubegribeligt.
Nytårsforsæt: et system, jeg faktisk kan huske...
overhørte sønnike snakke bagvendt. Ufrivilligt. Godt det samme, for hverken han eller jeg er klar til at høre ham vende Fother Mucking rigtigt
har et vist overforbrug af ordet 'belyse' og efterlyser synonymer... Nogen input?
julestjerner :)
orker ikke mere i dag
synes det er lidt op af (ad?) bakke i dag
Dystermule?! Den napper jeg...
gør fremskridt
bliver nødt til at prale med min søde mand, der tålmodigt laver mad, passer børn, ordner vasketøj, køber ind, skænker rødvin og hepper på sidelinjen <3
vil i 2012 prøve at fatte mig i korthed
har fejret, at solen fra i morgen vil få mere at skulle have sagt. Festen foregik i en buldermørk have med snobrød og skumfiduser. "Prøv lige at lyse på mit brød, så jeg kan se om det er sort..." Godt det snart bliver lyst igen!
overvejer, om man kan holde ud at kigge opgaven igennem? Eller om man bare skal lukke øjnene og trykke på print? Eller måske lukke øjnene og gå i seng...
er nu i julehumør, godt hjulpet på vej af Arthurs juleræs
har haft dejlige juledage sammen med familie fra nær & fjern og synes pludselig at huset er så stille. Faktisk så stille, at jeg kan høre et tungt middagslursåndedræt henne fra sofaen, klikken på et tastatur henne fra spise bordet og ikke mindst en indre stemme, der kalder forholdsvis insisterende på diverse fortrængte pligter og opgaver
Nytårsmiddag
håber at alle fik en god start på det nye år og sender de bedste ønsker om et fantastisk 2012 ud i alle kroge
fatter mig indtil videre i korthed. Nytårsfortsættet er stadigt nyt og sprødt
leder efter gode feriesteder i Frankrig og forestiller mig noget utrolig billigt, meget charmerende, bondeidyl/vinslotsagtigt rustikt på den rigtige måde. Med swimmingpool, selvfølgelig. Nogen gode tip?
Nu med to børn, der efter eget udsagn er klar til at flytte hjemmefra. Det bliver vi nok lidt flere om at bestemme, selvom tanken ind i mellem er ret besnærende
tror at der i virkeligheden er en lille fredag gemt i alle ugens dage. Selv i tirsdage. Skænker derfor et glas rødvin og går på rov i slikskuffen.
prøver at tage forberedelser til næste uges eksamen alvorligt
nu med Wii i husstanden. Alligevel lidt tankevækkende, at ungerne er mest optagede af at bygge minibyer af emballagen.
ser virkelig frem til disney sjov på fredag
Okay så!
er hjemme, glad og har udsigt til en dejlig weekend. Mmmmm...
stener på sofaen efter lang dag i galop
Der er ingenting i verden så stille som sne.
har simpelthen besluttet at afskaffe flyskræk en gang for alle. Slut prut finale. Færdig med det.
er i grunden godt tilfreds
er startet på 3. semester og dermed nu halvvejs mod en mastertitel. Fejres med dåseøl og fredagsslik i sofaen
er ør og forfrossen efter lang dag i kold messehal. Er til gengæld hjemme 3 timer tidligere end ventet. Herligt!
råhygger med Andrea og Rasmus Klump
er takket være helt uvurderlig nabohjælp (tak, Maren) ved at være klar til fastelavnsfest i sfo'en i morgen. Gryffindor-våbenskjoldet ligger til tørre mens Andreas alias Smølfines gule garn (!) er monteret på hårbøjle. I morgen bliver en stor dag. Også for børnene...
ser frem til at få Bo hjem fra Italien i aften. Og nu hvor jagtsæsonen også er slut, er der håb om at genetablere kernefamilieidyllen...
drømmer om forår
Skolens (og livets?) regler ifølge Ole Lund Kirkegaard. Skøn udstilling på Koldinghus i dejligt selskab
har set "Rita" på TV2. Regner med at have rettet tæerne ud engang i løbet af i morgen.
har i dag været vidne til meget demokratisk afstemning om hvem, der skulle have den sidste pandekage. Bo tabte. Andrea, der ellers havde set frem til at se om det kunne lade sig gøre at spise den i een mundfuld gik slukøret fra bordet. Kom tilbage efter et par minutter: "Far, der er altså 19 bamser, der stemmer på dig"...
har holdt en lille hverdagsfest: Peter Pans pasta + Klokkeblomsts spaghettisauce, kreeret helt egenhændigt af Anton og hans bedste ven. Dertil dejlig rødvin og Rasmus Klump-islagkage. Tak til Mickeys Kogebog og ikke mindst tak for hyggeligt selskab med forældrene
har fire piger på 6-7 år på matriklen i det kommende halve døgn og får lige testet tålmodighed & tolerancetærskel
er stadig i trediverne, men nu ikke helt så længe. Tusind tak for dejlige fødselsdagshilsner <3
"Hudlæger ønsker ikke at du kender denne 4 kr.'s rynke hemmelighed". " Come on...
burde have gjort rent, læst og handlet i dag, men har puklet hele dagen i haven i fuld sol. I det store regnestykke forekommer det dog som en ganske fornuftig disponering.
pakker og glæder mig til venindeweekend i Amsterdam. Kunst, shopping, storbyliv og ikke mindt dejligt selskab med Mette Randrup Johannsen forude. Hvor heldig har man lov til at være?
er hjemme igen efter en fantastisk tur til Amsterdam!
overlevede ikea uden skilsmisse og indberetning til de sociale myndigheder
Ny cykel!
x 2
er ramt af sidste feriedags blues. Har til gengæld udsigt til en uge, der ikke rigtig hænger sammen... Godt det snart er weekend!
lige tidligt nok på ugen at gå på rov i ungernes fredagsslik. Men de kunne bare have spist op.
En mand og hans kajak...
Kosteligt!
vil gå så langt som til at sige, at jeg hader Picasa og Google+
øver mig i at sidde stille og sige som en poppel i håb om at tiltrække lidt opmærksomhed fra en højsæsonramt husbond
trænger til weekend
Hvad var det nu der var galt med børnearbejde?
Indtræden i poppeldynastiet...
ser A-klassen på DR2 og tænker på, om jeg får rettet tæerne ud igen på denne side af midnat
går i opgaveskrivnings-mode. Advarer hermed om suk, støn og ynk forude
Forårstegn
Lad det spire
Det er Anton til højre...
har alligevel lidt sommerfugle i maven før lillebæltløb i morgen...
Arj, altså...
skulle måske finde på noget begavet at skrive i en opgave i stedet for at finde på noget begavet at poste på facebook?
leder efter gode bud på foredragsholdere i den underholdende og tankevækkende genre. Tema: jobtrivsel, forandringer, udvikling, samarbejde, kommunikation...
glæder mig til at komme til fest hos Louise, der fejrer sin ph.d og 30 års fødselsdag. Respekt herfra!
Fascinerende!
kan se frem til 12 dages mere eller mindre uafbrudt ophold i skrivestuen
prøver at tage det pænt, når jeg om lidt skal sende Anton afsted på spejderlejr indtil søndag. Kan man have hjemve på sin søns vegne?
skriver ting, jeg dårligt nok selv forstår. Vist på tide med en pause.
Athena?!?
kan ikke mindes, hvornår ovnrens og vinduespudsning har forekommet så attraktive og meningsfulde beskæftigelser. Det skulle da lige være sidste gang, jeg svedte over en opgave. Åh suk
bliver skør af hjemis-bilen, der bimlet rundt siden i eftermiddags. Jeg HAR forsøgt at finde den uden meget held. Aaarrrhhh.... the bells, the bells...
kan afsløre, at det tætteste husets beboere pt kommer på NOMA og ny nordisk gastronomi er de myrer, der tiltrækker sig stigende opmærksomhed i køkkenet
håber at der snart kommer nogen forbi og drikker bare et enkelt lille glas hvidvin på terrassen
kan vel næppe kaldes vinterbader her 26. maj, men kan til gengæld erklære badesæsonen åben :)
ser Melodi Grand Prix og mangler simpelthen ord. Måske har jeg bare opbrugt min ration for i dag.
havde egentlig lovet at fatte mig i korthed i 2012. Det nytårsforsæt er dampet af, kan jeg afsløre
"Din prøveversion af SwiftKey er udløbet. Vores tastatur vil fortsat virke på din telefon, men for at beholde SwiftKeys revolutionerende forudsigelser bliver du nødt til at købe den fulde version". Det lyder alligevel som et tilbud, der er værd at overveje?
har haft geocaching debut - hyggeligt!
kan godt være man lige skal sætte denne her på køleskabsdøren...
har spillet fodbold i dag. Det sker cirka en gang pr årti. Med andre ord nærmer jeg mig formentlig 50, når det sker igen. Hmm...
forbereder eksamen på fredag, men kan ikke slå tanken væk om at aflevere en stribe pointtavler fra wordfeud sammen med de seneste måneders statusopdateringer i stedet for et mundtligt oplæg
har vel overstået eksamen i bakspejlet og sommerferie i horisonten
blev alligevel helt varm om hjertet, da pulverheksen sagde "Mor, du er der altid for at hjælpe mig, når jeg har brug for det". Så skidt da med, at det alene var fordi hun fik min ketchup på Burger King.
har det egentlig meget godt med at have fire gummihjul mod asfalten i det her tordenvejr
autosvar: tjek. Hængepartier: hmm... tjek. Sommerferie: yessir!
ønsker mig et tænd og sluk-kursus i itunes.
Sig mig, er den slags maskiner programmeret til at gøre sådan dagen før man tager på ferie?
har været til skøn sommerfest
er efterhånden ved at have fået varmen igen efter en frysende kold uge i Normandiet - med hele 19 herlige grader i Strib i dag...
overvejer om man er berettiget til erstatningsferie?
slutter fred med sommerferie 2012, der trods vejrmæssige udfordringer alligevel blev dejlig og fuld af gode oplevelser og stunder. Ser frem til uge med sol, trods daglige ærinder mellem kl. 8-15.30. Og siger godnat og sov tørt til resten af familien, der tilbringer natten i telt på græsplænen.
har genopdaget Ærø
Enten er det agurketid eller også er der noget helt galt med proportionssansen. Muligvis begge dele. 
forbereder 7-års pigefødselsdag uden den store panik. Der må være noget jeg har glemt?
Næsten lige så godt som selv at have fødselsdag :)
Andreas første ikea køkken...
Nogen bud på, hvad man skal låne på e-reolen?
er hjemme igen efter dejlig, dejlig tur til NY. Nu lidt træt, men satser på at møde kampklar til start på ny uge i morgen :)
har haft hektisk røde kinder hele dagen
holder i pitstop mellem hyttetur med 3.c og havefest
har sunget gospel, spist tapas og danset i dejligt selskab i går :)
står for underholdningen i dag eftersom besøg hos tandlægen i går har resulteret i Line fra Lønneberg-look i dag
Der er åbent i skønhedssalon på kastanievej.  Anyone?
så Matador i går aftes sammen med ungerne. Det giver alligevel en ny dimension til gensynet - og den holder stadig for årgang 2003
er ikke længere græsenke, har fået glad jæger hjem og har smovset i sushi. Life is good!
lister, lister, lister...
er glad og taknemmelig for en rigtig dejlig fredag med 425 festlige kolleger. Og lidt træt
trænger faktisk lidt til weekend efter at have fyret hele septembers kvote af festivitas og fødselsdage af i løbet af tre dage
har givet sønnike en ordentlig smøre om griske legetøjsfabrikanters skrupelløse kurs mod sparegrise og børnechecks. Bliver simpelthen så harm over mængden af bras, som fra tid til anden dukker op. Gomu viskelædre?! Wtf?
Ok, jeg bruger Garamond i mine opgaver. Og har nu dokumentation for at være traditionalist...
har været ude i det smukkeste septembervejr: mågeflokke, vilde skyformationer, regnbue og tunge hyldeklaser
er i gavehumør
undrer mig over, hvorfor min væg pludselig er fuld af oplysninger om folks netkøb?
Før stormen...
Nu med to hunde til låns og alle sko deponeret i sikkerhedszone. Bliver en spændende uge. Gad vist om vi stadig overvejer hundehvalp herefter?
"Har du købt GULERODSRUGBRØD, mor?!? Er det meningen, at vi skal LEVE med det???" ... Ja, Andrea. Life's a bitch.
skal spise romantisk middag med mit hjertes udkårne i Kbh på fredag. Men hvorhenne?
nyder lyden af en snurrende slibemaskine
har haft en skøn dag, som startede med max tøsehygge for to små kusiner (og deres mødre) og sluttede på Fredericia Teater i selskab med den lille familie, Nina Maria og Alladin, som kan anbefales varmt!
er omsider trukket i master-arbejdstøjet og håber at kunne indhente det forsømte...
elsker bibliotek.dk og fulltext-artikler. Velfærds- og informationssamfundets flødeskum
betragter søn, mens han kæmper med sin månedsopgave. Først klynk, så tom stirren ud i luften. Dernæst en tur i køleskabet. Tilbage til pc. To sætninger. Mere stirren, mere klynk. Og mere køleskab. Snak med søster, motiverende samtaler med far. Tilbage til pc, mens timerne går. Det virker på en eller andet måde lidt for bekendt...
Fire vogntræk senere...
synes faktisk det var helt rart med den ekstra time i dag. Kan man ikke også få en ekstra i morgen?
gælder måske også for andre processer
er ærlig talt ved at få nok af mere eller mindre vellykkede forsøg på autenticitet og storytelling. Og faktisk pænt ligeglad med, hvem der har fodret den frosne kylling, som jeg lige har købt fra faktas køledisk i en snæver vending
er leveringsdygtig i casestudier af 'male bonding' på Antons værelse, mens indholdet af IKEA-kasserne samles
tror jeg går i hi. Væk mig, når risalamande serveres
tjekker lige om Karl E. Weick er på facebook. Det er ikke en rigtig overspringshandling, vel?
trænger ærlig talt til et gennembrud og tro på projektet
"Mor, glæder du dig egentlig ikke til du får et rigtigt arbejde?". Tak, Anton. Den prøver jeg lige at komme igen på.
har omsider fået familien sparket ud. Forhåbentlig vender de dog tilbage igen
Deadline om 4 dage. Forstår ikke rigtig selv, hvad jeg skriver længere. Godt det snart er slut
hvis det ikke rigtig giver mening, er det for sent at gøre noget ved det. Ikke?
Aaaahhhh...
Glædelig jul fra Cirkus Kastanievej til alle
Juleglæder
har sumpet hele dagen efter super hyggelig dag og aften i går :-)
har set noget så sjældent som tankevækkende tv med Myginds Mission i aften
Godt jeg snart har fødselsdag
synes det er interessant, hvordan pligtarbejde bag skærmen er ligefrem proportional med interessen for livet på facebook
Blomster fra min dejlige mand. Hjemmebagt kransekage fra min søde nabo. Havde det ikke været for skønne kolleger, skulle der gode argumenter til for at bevæge sig ud fra matriklen til daglig...
kan oplyse, at Netflix er intet mindre end en fantastisk barnepige, når man har sygt barn hjemme
Nu med nyt skioutfit og dermed i princippet klar til en uge i sne
prøver at redde fastelavnsfesten for den 9-årige. Gode og effektive ideer modtages med kyshånd. Har forsøgt at sælge ideen om masterhat og kappe. Den fænger ikke...
er på vej til Cirque du Soleil :-) spændt på hvad ungerne synes
Østens perle <3
Søndagsbillist :-)
logger af
glæder mig til sviptur over Storebælt med ungerne og Bo Schjødt Andersen
i toget mod Middelfart med træt og mæt familie
orker ikke at høre mere om heste i kølediske. Helt ærligt. Hvad kan man forvente?  Man skal bare holde sig fra fødevarer, der er forarbejdet til uendelighed og med diffus oprindelse. Og hestekød er trods alt ikke det værste man kan tænke sig at blive udsat for
dejlig, dejlig vinterferie og klar til hverdagen igen :)
(Overskriften er desværre  sjovere end artiklen)
Vingummi med vue
overvejer stadig passende reaktion på at have modtaget videresendt nyhedsbrev fra sygesikringen Danmark fra velmenende (?) ægtefælle med overskriften "Om hormonterapi, stenalderkost, antiaging, selvværd og støj"
man blinker, og så er det mandag. Man blinker igen, så er det weekend
slår brød op
Siger tusind tak for de skønneste fødselsdagshilsner - og for kække henvisnnger til vejrsituationen. Hvad angår sidstnævnte vil jeg gerne lige have ført til protokols, at snestormen udeblev. Hvordan det skal tolkes, er jeg ikke helt sikker på. Men som nyslået fyrreårig tager jeg den slags med knusende ro...
har pakket det meste af både huset og Fakta ned i en tagboks og damper af.
Dejlig påske på ski. Skønt vejr at komme hjem til. Og i morgen? I det mindste skal man ikke smøre madpakker.
Ser i øjnene at to forsømte forår ikke lader sig genoprette på en søndag. Til gengæld er sæsonen for bål/skumfidus/snobrød kommet tidligt fra start :-)
Familieforøgelse :-)
prøver at håndtere kombinationen af lockoutede børns lektielæsning med hjemmearbejde og support til studerende på Karrierevalg. Kan vi ikke godt snart bede om normale skoleforhold igen, tak!
har klippet, friseret og sågar flettet diverse havevækster i tre dage og er nu helt klar til skrivebordsarbejde igen
snakker med sønnike om hans og resten af klassens bedrifter i selskab med Cykel-Grethe. Anton peger på logo: "se mor, forbundet cyklist". Nej søn, Cyklistforbundet. Men ellers tæt på...
Årets første asparges :-)
Og rabarber :-)
er med Bosse og Bossen i Parken
Find Holger, nå nej, Anne og Bo. Det er mig med den sorte jakke.
Min nye bedste ven indtil kl 12
er godt mør efter Vesterhav, ridetur, badeland, godt selskab og rigelig mad og drikke. Men dejligt er det...
kender jeg nogen, der skal løbe i Århus 9. juni?
Plask!
Well put!
har hentet HKH Anton i regnvejr efter opfordring i sms. Finder Anton i ly af busk med enkelte dryp i pandehår. Mig (indigneret): "Hvad tror du jeg gjorde, da jeg var barn?". Pause. Anton: "Ja, tiderne har ændret sig, hva' mor". Sandt nok...
lokkede ungerne og Felix i Lillebælt her til aften :) Mmmm... juni...
er ikke sikker på at hundehvalpe er godt for blodtrykket
Aldeles herlig grundlovsdag. Kan varmt anbefale Samlingstanken på Skamlingsbanken
Juni måtte gerne vare hele sommeren
Hahaha... og fortsættelse følger på Probanas profil
har sommerfugle i maven før Århus-løb i morgen
nu med hjemvendt fisker og masser af torsk, makrel og sej i fryseren.
Hvad Anton i virkeligheden laver, når han "laver lektier"
Hvem har fundet på det der med "fri forskning"? Og hvem fik den fantastiske ide at analysere 6.000 legomænd og kvinder?! 
har en søn, der taler i one liners for tiden. Ret underholdende. Går op til Anton for at aftale diverse praktisk om efter middagens gøremål. Han lytter tålmodigt. Talestrømmen (min) når en pause: "Godt mor, vi ses". Vender sig atter om mod Skype og spil: "Nu er jeg tilbage. Det var bare lige en mor-til-dreng-snak"...
Nedtrykt (fladtrykt?) labrador
Glædelig Sankt Hans :-)
Sankt Skumfidus
er på en måde gået på ferie. Har bare lige daglige ærinder mellem kl. 8-16
Andrea: "Hvad er en horisont, mor?". Mig: "Det er så langt væk, du kan se. Der hvor himlen møder jorden". Pause. "Jeg kan se hen til køleskabet".
prøver at finde en passende måde at håndtere, at Anton og Andrea er i fuld sving med at sætte det meste af deres barndom til salg på DBA
Kender jeg nogen, der vil være min nye kollega? Del gerne!
Ferieforberedelser, jordbær, glade børn og koldskål i rigelige mængder. Det bliver ikke meget bedre <3
kunne høre solsortene klaske sig på lårene af grin undervejs i monteringen
Hjemme igen efter 14 dages dejlig turné i Sydeuropa. Nu melder hverdagens udfordringer sig. Fx: Hvordan Får Man Plads Til 140 kg Galloway Af Fineste Sydfynske Herkomst I Fryser? På Fredag?... nogen der er med på en anpart?
En havelåge er jo ikke "bare" en havelåge. Vel?
Overvejer tur til London i efterårsferien med børn. Nogen der har et godt tip til hotel/overnatning, som efterlader et par skillinger til tant og fjas?
har lige bestilt flybilletter til London i efterårsferien :) Der er nu ikke noget som at afslutte en ferie med at tænke på den næste
på alle måder mæt efter skøn weekend: gensyn med 3(?).v, gudetur på Kanonåen og fødselsdag for yndlingspulverheksen :)
Pyha, godt vi kom forbi Gudenå Camping. Jeg gik og troede at fremtiden kom helt automatisk
har lige bundet tre bøger ind i en seance, der er mr. Bean værdig.
har lakeret 110 negle i dag
10 år. Ikke til at fatte <3
dagens udtryk: Øjeblikkelig Kaffe. Instant Coffee bliver bare meget mere sympatisk, når det bliver oversat. Tak, Louise!
Godmorgen drivhus og tak! (men hvad stiller jeg op med dem?)
temmelig blæst i hovedet efter to dages kommunikationsseminar. Så mange ord samlet på et sted...
TGIF
Venter på far
Set på banegården i Vejle i dag. Man får lyst til at blive stående for at se, hvad for et fartøj der dukker op
Mon det er en joke? Hvem har sat en grisetryne på det stakkels pigebarn? Meget sært trick...
ser til fra sidelinjen mens mit hjertes vandrenørd pakker sit grej. Skaftet på tandbørsten efterlades hjemme aht totalvægten, hvilket sparede vigtige 13 gram. Skræmmende eller fascinerende?
prøver at implementere Einsteins relativitetsteori i min kalender
Haves: brun labrador, kun lidt brugt. Ønskes: stabilt blodtryk
Det bliver så vildt. Og helt sikkert noget, det skaber drønspændende debat
Har lige købt flybilletter til USA i sommeren 2014 :)
Pip: Mon en gærdesmutte er en, der smutter over hvor gærdet er lavest?
elsker arbejdstid i toget. Nowhere to run. Mon man kan overbevise chefen om, at togrejse til Prag t/r gør noget rigtig godt ved to do-listen?
Ubetinget den bedste film jeg har set i lang tid!
Tøhø...
Ankommet efter en lang formiddag med alskens transportmidler. Nu: pitstop i hyggelig airbnb-flat. Om lidt: ud for at udforske omgivelser og muligvis et bette museum. I aften: en pint eller to. Ahhhh
Man skal da stemme på Katrina. Ikke så meget at være i tvivl om!
Gys!
har hjemve. #motorvej #storm
Måske på tide at sende et par udtrådte metaforer på pension
gik fra uhygge på motorvej til hygge derhjemme på rekordtid. Tak til bror Torben!
"Næste gang vil jeg klædes ud som en opvaskemaskine. Så vil de fleste drenge blive skræmt". Sandt nok, Anton
går i hi. Vi ses i marts
har på opfordring nu fået styr på mit 25 års jubilæum på min arbejdsplads. Det bliver 5. november 2032 (hvis der ikke kommer ændringer, som der står i mailen). I er alle inviteret, nu vi er i gang med at få orden på sagerne
Vilde kaniner med meget lange ører. Tak til mit livs skaffedyr Bo
I toget er tiden din egen. Stadig det bedste DSB-slogan efter min mening..
nyder tilværelsen i godt selskab
Koger suppe og sender god karma til manden min, der skifter til vinterdæk. Kønsrollemønstret her i huset er en god og gennemprøvet model
På getaway med kommandanten i en opvisning af retro-interiør fra 70-80'erne. Om lidt venter hønsesalat på ananas-ring efterfulgt af kalv stegt som vildt. Vil jeg tro.
Derfor gik turen til Rømø :-)
har stadig "Sølvstænk i dit gyldne hår" på repeat i den indre playlist efter lørdag aftens underholdning i verdensklasse på Kommandørgården. Har dog heldigvis også andre gode oplevelser med hjem efter en skøn  weekend med Bo Schjødt Andersen
har konstant en indre kamp mellem Asbjørn og Emil C's mor. Men i morgen vinder førstnævnte, når jeg drager til juleklippedag på skolen. #ihegnet
Tror vi er på vej ud af finanskrisen
"mere tid sammen". Lyder som et helt rimeligt juleønske...
Håber SOK sender unge Robert en regning
Har i den grad alle depoter fyldt op efter en tætpakket og dejlig weekend
Heldigvis har vi ikke sendt julekort endnu. Der er masser at blive inspireret af!
Hader lokalradio. Til gengæld det eneste, der modtages med et rigtig fint signal i bilradioen.
Minus til plus: fra støvlegnaveri ($@#%! hund..!) til hygge og erstatningsshopping i Middelfart med to fjanteører
Læs og kluk!
Det vil jeg så lade gå videre
Så ved man bare, at man er gift med en Andersen
tror jeg vil spare forsamlingen for nytårsselfie og vente til en dag, hvor familien er lidt mere fotogen. Godt nytår!
Alligevel ikke hver dag, man er Des med det unge menneske ved kassen i Fakta. Så skidt da med, at jeg selv skulle spæne ned til hylden for at se, hvad min musli kostede. #ungdommennutildags
synes jeg faktisk at jeg fortjener en medalje efter at have gjort et hæderligt forsøg på at gøre Bos bil ren i frostvejr. #skovtraktorforklædt som familiebil
Oh salig lykke: fra mit kontorvindue hjemme pt. udsigt til tre glade unger med røde kinder i sne <3
Godt, det var så SF. Tør man håbe på lidt selvransagelse og evt en håndbremsevending i resterne af vores regering?
hygger med Anton og ser The Commitments. Begge dele holder 110%
vil godt have udpeget det sted i FN's børnerettighedskonvention hvor der står, at tandfeen SKAL udbetale 20 kr pr tabt tand, uanset tabstidspunkt og alder. Nogen her i huset har en klage
Man tror det er løgn!
I færd med at gennemføre indretningsmaraton sammen med resten af familien Danmark
Svensk bagværk og nylavet automatkaffe #lørdagshygge #kulturmøde #hjemve
Hm. Birtha og Jens er fortrukket til autocamperen. Bo og ungerne har slået telt op i haven. Kun Felix er tilbage indendørs. Har jeg mon sagt noget forkert?
hjemme igen efter Strib-afkørsel Aarup tur/retur  #gamlebiler #taxahumor
Rart lige at blive mindet om her ved formiddagskaffen
Nåmen vi brugte jo ikke rigtig den trappe alligevel...
Endelig! Det var også på høje tid
"Nu til dags har videnskabsmænd altså strithår, mor". Ok Anton, så finder vi på anden udklædning end masterkappe og hat. Bare det ikke involverer mere stoffarve. Mine hænder har haft koldbrandslook siden mandag, hvor jeg eksperimenterede med indfarvning af baskerhue til kunstmaleren aka Andrea #fastelavn #elvtetime #speltmor #nedsmeltning
Undres og fornøjes over, at hvert år bringer fornyet haveglæde og kampgejst :-)
Hav en god dag og opfør dig pænt i skolen, Svampebob!
Piger på stribe i Andreas seng efter MGP-mania. Anton hjemme igen efter klubhygge. Bo har lagt de første af de sidste gulvbrædder på loftet. Alt i alt en lørdag aften over gennemsnittet
Mange tusind tak for skønne hilsner :-) Det var en rigtig dejlig dag i går, som ud over gaver, glade unger og gemal også bød på rigelig kost efter HCHF-princippet. Altid en skam at man kun har fødselsdag en gang om året
Kunne være sjovt :-)
Mindfulness ført til helt nye højder. Fascinerende og smukt. (Og potentielt ny hobby for husets skabszenbuddist)
Brunch i Århus i morgen - men hvor skal vi gå hen?
Læs og "forstå"!
Hepper på Connie!
Afsked med Anna-Maj Geyti
Igen. Story of my life... Heldigvis i godt selskab
Mon jeg kender jeg nogen? Eller nogen, der kender nogen? Søg i hast, ansøgningsfrist 14/5... https://golf.hr-manager.net/ApplicationInit.aspx?cid=5001&ProjectId=76478&departmentId=6798&MediaId=5 
Surfer ferielejligheder til sommerens USA-tur. Ok fredagsbeskæftigelse efter tætpakket uge. Kun en måned til Den Store Rejse. Brænd ikke inde med de gode tips til vestkysten (LA til Seattle), vel... :-)
Festivalselfie mens vi venter på Rasmus Seebach. Fantastisk aften <3
Jelling i blæst og lyd
To do...
forsøger at få familien til at sidde helt stille, undgå at spise noget (der kræver indkøb), undlade at gøre tøj beskidt, ikke svine huset til og fremfor alt ikke komme til skade. Forudser lange 3 dage før afgang til USA
nyder livet i staterne. Foreløbig kan vi sætte flueben ved Californien, Arizona, Colorado og Utah. I morgen kurs mod nationalparken Zion, hvir vi skal teltcampere og derefter direkte til den anden yderlighed i Las Vegas på monsterhotel. Umuligt ikke at blive dybt fascineret af dette fantastiske land. Storslået natur, imødekommende folkefærd og kultur, der får Simpsons til at blegne. Og der er fire uger endnu! Hurraaaaa!
Dejligt sted og masser af legeplads til små og store! Kom glad! 
Hvordan i himlens navn havnede denne her i indkøbsvognen?
Glad for sin gave! Tillykke, Anton <3
Og (periodisk) glad for sin søster...
❤
kender jeg nogen, som jeg lige kan sludre lidt med om installation af Wordpress?
Stof til eftertanke...
Tror jeg tager en dag uden lister
Det tager 10 sekunder...
Tillykke... Eller noget...
Hæ. Hæhæ. Freksempel!
morgenens ustyrligt tidlige dukkert i Lillebælt forbliver dagens højdepunkt (men bliver næppe vinterbader af den grund)
Færdig med at male sokkel. Tak for hjælpen, Felix
Pludselig slår det mig, hvor mange af mine uploads der involverer bål og snobrød
Jeg forstår jo godt hvad de mener. Men det er da alligevel lidt underligt
TGIF
"Hvis vi ikke kan proppe bolden i kassen, så skal vi holde nullet." Det er jo egentlig en skam, at jeg kun sjældent frekventerer sportssiderne. Der gemmer sig stor poesi
Noget kunne tyde på, at De mangler en korrekturlæser hos Shell?
På mange måder inspirerende
skal på forlænget weekend med mit hjertes udkårne i morgen. (Han ved ikke, hvor vi skal hen: ssccchhhyyy!!!). Skønne bedsteforældre tager over herhjemme imens. Heldige mig <3
Man får næsten lyst til at sende sine børn med skolebussen
Man ved bare, at man 1. har glemt at fodre hunden og 2. har en labrador, når kræet slikker på døren til skabet med hundemad
siger tak for en tætpakket weekend i Århus, Strib og Gladsaxe og er nu ladet godt op på familiebatteriet
ønsker mig en pytkasse i julegave
Det her kan næsten ikke gå galt
12 timer senere...
Well put!
Så kan juleferie og julefred godt sænke sig
Til dig, min træmand @[100002447049769:2048:Bo]
Undskyld Felix. Men de havde dem kun i lyserød...
Kloge Hella
"Chef, jeg kan desværre ikke komme på arbejde i dag... Jeg kan simpelthen ikke passe mit tøj..."
Wtf? Jeg var der først!
Osso buco til aftensmad. Den yngste: "Hvorfor har I puttet hundens ben i maden?"
Mageløst!
Møjbil.
bruger indtil videre dagen på at gradbøje og relativere "i stykker" (lidt, meget, mest, mere end), mens Bo næsten er opstemt over løsning af de 2 x 4-hjulede udfordringer #nowheelsgate
Så er der økologisk grønt til alle medlemmer af Middelfart Økologiske Fødevarefællesskab. Ikke MØF'er? Det kan nås endnu på www.middelfartff.dk
Nu med afbrændt generator. It ain't over till it's over
Nogen der ved, hvornår der er gademarked i Strib i år?
Har nostalgitrip efter tur i fastelavnskassen
Rød grønkål. Fantastisk farve! Skal man sætte det i en vase eller spise det?
Får næsten lyst til at vinterbade. Næsten.
Scott Bradley and his Postmodern Jukebox
Har helt sikkert ikke været så flittig i haven som jeg burde. Til gengæld har Andrea og jeg spist kage på forblæst, men solbeskinnet marina. #DetStoreRegnskab
faktisk lidt ærgerligt at man kun har fødselsdag een gang om året, når det nu er så rart! Tak for alle de dejlige hilsner, søde venner :)
Ser frem til fastspændte børn og baggage om 12 timer
har tilmeldt mig kajakkursus fredag d. 26 juni - søndag d. 28 juni. Kender jeg nogen, der vil med? http://trekantenskajakskole.dk/havkajakkursus-havkajak-begynder-lang-weekend
Til min henrykkelse legede ungerne med lego og spillede brætspil, da jeg kom hjem i dag!? 1. Der er håb, hvis nogen klipper internettet over. (2. Hvad er de ude på?)
Fredag aften sammen med Bo og hans nye espressokoger. Not bad at all
Skørt. For nu at sige det mildt
Perfekt afslutning på en lang uge! Tak for surprise, Bo
Hørt i morgenradio: Jacob Rising har udgivet en bog og udtaler: "Bogen er et rimelig hardcore medie. Man skal jo starte fra den ene ende og så er der bare én vej frem". Føler mig pludselig virkelig, virkelig gammel.
Vanedannende.
Livsvisdom i 11 års-højde: "Livet er ligesom GTA. Når man har fødselsdag, kommer man i nyt level. Jeg har fx unlocket "mobiltelefon" og "selv tænde bål i haven". Fantastisk metafor, søn :)
Dejlig weekend sluttes af på Rubjerg Knude
Hvis jeg nu lover at løbe ned og brevstemme i morgen, kan jeg så godt blive fritaget for resten valgkampen?
Hjemmefanget torsk fylder i vores fryser! Filet til 40kr/kg. Anyone?
Tjekker ind i Naturen. Igen. Kun en lille smule rastløshed på vej til zenmode
Det er da til at forstå. Valgflæsk får en ny betydning
Selvfølgelig. Og må vi bede om samme konsekvens i danske haver?
Man kan vel trods alt dårligt kalde sig vinterbader 18. juni? God valgdag!
En blanding af halbal og dårlig julefrokost på tv. Og så er vi ikke engang kommet til tømmermændene endnu. #ikketilatholdeud
Strib Fyr på en halvgrå sommeraften. Marsvin så tæt på land, at man kan høre dem snøfte. Godt at Felix skal luftes, også når man egentlig ikke orker
Om lidt: tørsejlads
Til jer, der m/u grund har følt sig anklaget om besiddelse af disse tre prægtige værker: Undskyld!! #hovedrengøring
Italien er lige om hjørnet
Duo caffé macchiato. Godmorgen campingplads 🌞
Elsker camping
Sommeraften + sovepose
Også i år gode erfaringer med norske gæster via Airbnb. Også selvom vaskemaskinen tilsyneladende har glemt, hvem der egentlig betaler huslejen
Savner drengene, hygger med Andrea og nyder zen i køkkenhaven
Nogen der kender en god, privat klaverlærer (til Andrea) i rimelig radius af Strib?
@[100002447049769:2048:Bo Schjødt Andersen]
Fejrer 10 års fødselsdag for dejlige Andrea ❤
12 år ❤
Well put!
Er spændt på indsamlerdebut for Red Barnet i morgen. Har heldigvis allieret mig med Andrea #hvertimetæller
Danmark er blevet et meget, meget mærkeligt land.
I intend to fill Facebook with comic book heroes to fight the saturation of negative images, videos, and just for fun! Give me a like and I'll assign you a character.
Æbler i sol og dejligt selskab
Vi ses om 270 km ❤
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Janni! Håber at du får en dejlig dag!
Det bliver en god jul i år, kan jeg mærke 😊
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Gitte!
Her i Himmerland skinner solen! Hjerteligt tillykke, Henrik 󾌵 Håber at du finder et dejligt sted at lade dig fejre 😎󾦆󾠓
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Lene!
Akustikloft + tomatmarmelade + hundeliv.
Åh Julie, jeg nåede det ikke i går! Håber at du havde en skøn dag ❤
Vaneforbryder
Stærkt undervurderet årstid
Nåede det ikke, men tænkte på dig og så dit fine billede af Alexander :) Hjerteligt tillykke - på bagkant :)
Håber virkelig at de kun har set skiltet fra bagsiden
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen!
#børnearbejde #innovation
Kære Martin, hjerteligt tillykke med fødselsdagen!
❤
Tillykke med fødselsdagen, dejlige Nina Maria!
Kære Lisa, hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag!
Man får næsten helt ondt af ham! Så jeg vil gerne foreslå, at han sender pengene til nogen, der faktisk har brug for dem. #fl16
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Jacob. Fatter ikke det der vejr...
Kæreste Simone, stort tillykke med fødselsdagen i dag! Vi glæder os til at se dig og din dejlige familie 󾌵
Julehygge i 4c i dag. Godt man forleden lige fik opfrisket does and don'ts for mødre med et afsnit af Max Pinlig
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen! Alle gode ønsker til din dag og dit nye år 󾔗
Kære Bente, hjerteligt tillykke med fødselsdagen! Du passer hjørnet med stil!  Håber du får en rigtig dejlig dag sammen med dine kære.
Det har han ret i...
Det kan vist godt blive stående på huskelisten ❤
Peberkageby og julenostalgi på Middelfart Museum
❤
I dagens anledning. Den tåler gensyn!
Respekt!
Av, den sved. Jeg lover bod og bedring.
Kære Lis, hjerteligt tillykke med fødselsdagen! Håber at I har det godt. Glædelig jul og godt nytår 󾔒󾔗
Man ved, at det har været en god juleaften, når man har vabler af at samle lego
Julefreden sikret.
Nu omsider i land i Frederikshavn efter en sejlads, der føles som indespærring i Otto Duborg i 3 timer til en pris af 2,5 parkeringsbøder
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Trine!
Sort sol og lavtgående vildgæs på parkeringspladsen i eftermiddags. Larmende brænding ved nordstranden på hundelufteturen for lidt siden. Og stadig rester af julechokolade. Alt i alt formildende omstændigheder første dag efter ferien.
Tillykke med fødselsdagen, Signe 󾌵󾔖
Bliver heldigvis aldrig træt af det her
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Alberte! ❤
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Dorte!
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Siska - håber du har det godt!
Kan ikke bestemme mig for om det er et heldigt eller uheldigt sted at miste kontakten med gearkassen #gamlebiler #dybindånding #autohjælp
Kan overhovedet ikke koncentrere mig om, hvad der egentlig står i indlægget. Er lige dele fascineret og forvirret over opremsningen af akademiske titler
Elsker Maren Uthaug
Det var en mørk og stormfuld nat... #damorvardreng
Palmeolie på stranden i Strib efter branden i Fredericia forleden 😯 Fuglefoder eller forurening?
hjemme med syg 10-årig, som betragter arbejdet ved pc. "Hvad laver du egentlig på dit arbejde?". Lang forklaring. "Nå. Så du er en skjald?" :-)
Hjerteligt tillykke, Lone - og tak for dejlig solskinsmorgen :)
Godmorgen Trysil
Er til Buttenbryllup ☺️
Hjerteligt tillykke :)
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen! https://youtu.be/Y6GNEEi7x4c
Se mor, jeg har været kreativ! #fredagshygge #drengehørm #installationskunst
Kære Henrik, jeg når vist lige at ønske dig tillykke! Gid, at din dag har været aldeles pragtfuld - glæder mig til at se dig snart :) Kh
Hjerteligt tillykke, Louise!
Her ser vi 1. Mine vandrestøvler og 2. Min ægtefælle i skøn forening. Tak for hjælpen, Bo 💕
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Birthe!
Den skønneste dag. Dag 1 på GR221. Mallorca er vidunderligt smuk
Tusind tak for dejlige hilsner i går. Havde en fantastisk dag her på Mallorca 😀
Endnu en dejlig dag i godt selskab
Lang, lang tur i dag. Små 30 km og 1200 højdemeter. Et par grænser blev flyttet. I, på tværs og gennem bjerge, i marker og stendiger og en uendelig nedstigning. Nu: trætte og ret tilfredse. Om lidt: godnat (sammen med 30 andre). Den, der sover først, hører ingenting...
Kære Bettina, rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen! Ønsker dig en dejlig dag :) kh fra mig
Kæreste Sanne, jeg når det vist lige! Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen, du skønne quinde. Håber du har nydt din forårsfødselsdag 🌞
Tillykke min skat ❤
Hvad skal jeg læse? Har stillet mig i kø til boganbefalinger fra Marlene og Nina (6 måneders ventetid!) Og indtil da? Kan selv anbefale Rum af Emma Donoghue (tak for tippet, Bente 😊)
Kære Katrine, hjerteligt tillykke! Håber du har fundet en rar plet at fejre dagen på :)
Kære søde Katrina! Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag ❤
Kære Rikke, kæmpe tillykke med fødselsdagen! Må solen skinne mildt over dig i dag 🌞
Plejer ikke at dele dyrevideoer. Men denne her...
Har lige hentet hende her fra dejlig fest for 4. klasserne ❤
Stort tillykke med fødselsdagen i dag :)
Godmorgen! (Denne gang overgår fødselarerne da sig selv, Maria, Mogens og Kristine:-) ) #sometimesitsnowsinapril
Skønne Kristine, hjerteligt tillykke med fødselsdagen! Fest og fejring forude og i de næste 40 år. Ikke også? Hav en dejlig dag!
Stort tillykke med fødselsdagen, Sanne! Alt godt ❤
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Christian!
Tillykke med fødselsdagen, Mikkel! Hvad mon sådan et madøre får serveret i anledningen?
Altid en anledning til bål i haven
❤
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Louise! Glæder mig til at se dig om en uges tid :)
Kære Marlene, rigtig hjerteligt tillykke med din fødselsdag i dag! Sikke et vidunderligt solskinsvejr - næppe noget tilfælde :)
Come to mama!
Kære Christian! Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag 🌞 Er sikker på at dagen bliver helt fantastisk! 󾍘 Mange hilsner fra os
Sommerferieplanlægning ❤🌞
Kære Henriette, rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag! Håber du har fundet en dejlig plet at fejre dagen på 🌞 knus
Hej Peter, stort tillykke med fødselsdagen! Håber du har nydt dagen. Kh Anne
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Gitte 🌞
Kæreste Mette! Altså teknisk set er det faktisk ikke længere din fødselsdag, men det skal ikke forhindre mig i at ønske stort tillykke med dagen 🌞 Håber du har haft en rigtig dejlig dag i sommersol og godt selskab 😎 kæmpe knus fra mig
Kære Rune, håber at du nyder din fødselsdag - hvor end du fejrer den. Dejligt at se dig i weekenden :) Kh Anne
Jeg svarer heller ikke #takforidag #udfordret
Hjemme igen efter en to timer lang og temmelig våd spejderafslutning på stranden
I parken med Bosse og Bossen 👍
Rigtig hjerteligt tillykke, Lonni!
Kære Martin, rigtig hjerteligt tillykke med dagen. Glæder mig til at høre om din fantastiske tur... KH Anne
Så dejligt var der på Hindsgavl til aften i træning til sommerens vaffelis og vandrestøvler. Fin afslutning på begivenhedsrig uge. Hvor er man dog et priviligeret menneske 💚
har købt billedrammer for en mindre formue og modtaget dem i klirrende samlesæt. Efter nærlæsning af handelsbetingelserne kan jeg bare mærke, at det her en langstrakt affære... #onlineshoppingeryt
Kære Helle! Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen. Dejlig dansk sommerdag 󾁓🌞󾔖 God sommer til jer alle fire ☺️
kan ikke huske, hvornår jeg sidst har set en fodboldkamp. Fem år siden? Ti år siden? Men jeg kan vist ikke komme på arbejde i morgen uden at have set med. (Kom dog for sent til 'HU'. Æv!)
Tillykke med fødselsdagen, Kristina 󾰀󾔖🌞󾁓
Burde race rundt og gøre rent til udlejning slash pakke til ferie. Men den her var sjovere
Tror aldrig vi har haft en så sammensat ferie. Vandring i franske alper med sol, regn, torden og sne i 3000 meters højde, et svinkeærinde i forbi Barolo og nu badeferie i stegende sardinsk hede. Efter 4 dage med sidstnævnte er en vis rastløshed ved at indfinde sig...
Hjemme igen! Sardinien er ikke lige om hjørnet fra Strib, skulle jeg hilse og sige. Selvtak.
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, kære Sine!
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Peder ☀
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Jacob! ☀️󾔖
Livet er nu egentlig meget godt. Her ligger man fx og slår mave med sit livs udkårne på en lille ø i Fænøsund, efter kajaktur + teltslagning + sushi + hvidvin. Ikke nogen dårlig måde at fejre sin 10 års bryllupsdag ❤️
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Tina ☀️󾔖󾔑
Tillykke, Lone!
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Tina!
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, søde Rikke! ☀️
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, faster!
Kære Mette Jeg når det vist lige! Rigtig hjerteligt tillykke - håber du har haft en dejlig dag med din skønne familie :)
Sæt kryds i kalenderen: Mette åbner butik i Vejle 😀
Helt enig, Anders. Well put!
Tillykke med fødselsdagen, Anton 󾔐󾰀󾔗☀️
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Jens ☀️ Du overgår dig selv med vejret i år! Nyd dagen 󾔐󾔑
Første skoledag anno 1979
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen  Martin!
På alle måder skønt selskab ❤️
Har afsluttet en #fredagsbog 😀 Senor Peregrino af Cecilia Samartin. Fantastisk historie.Tak for tippet,Bente Bruunn!
Tillykke med fødselsdagen, fætter T 󾔠󾔑
Wuhuu! Kan nu se frem til 5 efterårsdage i Lake District sammen med min hjertenskær :)
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen!
Tillykke, Ole! Mon ikke I har fundet en rar plet at fejre dagen på 🌞
Selvom man næsten ikke kan komme til for selvmedlidenhed og snotklude kan man jo godt tænke lidt på sin weekend: hvilken efterskole skal vi besøge på Efterskolernes Dag?
Kære Lisbeth, hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag!
Jeg bliver simpelthen så træt.
Julekalendere kan man ikke komme for tidligt i gang med - stay tuned på Julies nyeste produktion!
Kære Lisbet, hjerteligt tillykke med fødselsdagen! Håber du har haft en dejlig dag🌞 Så hyggeligt at være sammen med dig, Peter og Astrid for allerede et par uger siden... 󾁍
Stort tillykke med fødselsdagen, kære Jan 🌞
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, June!
Fødselsdag på en fredag - ikke dårligt :) Hjerteligt tillykke med dagen, Christina :)
Kære Ingrid, varmt tillykke med fødselsdagen! Håber du får en dejlig efterårsdag 󾁍
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag, onkel Ep 󾁍🌞
Kære Anna, hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag 🌞
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Mikael 🌞
Ville faktisk ønske at vores regering ville lade være med at pakke mig ind i vammel tryghedsretorik om ejendomsskattevurderingerne når det, der er utrygt, handler om klima, terror, udhuling af skolevæsen, multiresistente bakterier og historieløse politiske partier, politikere og bevægelser
Efter at have udvidet luftfartsordforrådet med "bird strike" og tilbragt natten på en feltseng ved siden af baggagebåndet i Hamborg lufthavn under en engangsdyne ikke ulig et gigantisk trusseindlæg, har vi nu omsider engelsk linoleum under fødderne. Skulle det lykkes Bo Schjødt Andersen at overbevise om evner som højrekørselsbilist, kan vi formentlig spænde vandrestøvlerne til om et par timer...
Klar til endnu en dag på the fells. Skøn dag i går og kun en enkelt krise, hvori den ene var forvisset om overnatning på klippeblok blandt fårene, mens den anden var enerverende optimistisk. Men det hele endte med lager, ale, fish and chips og bløde dyner. I dag udsigt til overskyet himmel, lidt regn og en hel del højdemeter.
Snuskvejr, tåge og regn blev i løbet af dagen erstattet af klassisk efterårshimmel og milde temperaturer. Høje bjerge og frodige dale. Får(elort) alle vegne. Efter manglende held med mere ydmyg indkvartering er vi nu havnet på et umådelig nydeligt hotel. Bridget Jones og Mr.  Darcy må være lige på trapperne.
Har muligvis aldrig set så meget frem til en øl. Dagens etape på 25 km efter følge princip om stier: now you see it - now you don't. Resten af billederne fremvises på opfordring på Kastanievej.
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Janni! Regn og rusk er kun en ekstra god grund til pandekager og varm kakao 󾍘
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Gitte 🌞
Kære Henrik, varme hilsner til dig på din fødselsdag. Stort knus fra mig
Hører Sproglaboratoriet og stifter bekendtskab med fænomenet "nominativ determinisme". (Nominative determinism is the hypothesis that people tend to gravitate towards areas of work that fit their name, siger Wikipedia). Kan du bekræfte det, Nina Skriver?
Gad vide hvad og hvor meget jeg egentlig i tidens løb har udsat indtil der blev to torsdage i en uge?
Kære Julie, kæmpe tillykke med fødselsdagen 🌞 Alt det bedste 😘
Definition på søndag uden så forfærdelig meget i kalenderen
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, fætter! Håber du finder en god plet at fejre dagen på 🌞
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Sarah 🌞
Det gør vi igen snart, ikke også @[100000385802483:2048:Marlene]?
Hjemvendt fra hønsegården efter en weekend i fantastisk, østrogenberiget selskab
Stort tillykke med fødselsdagen, kære Martin!
Retweeted Søs Marie Serup (@SMSerup):  Kære meningsmålinger. Jeg slår op! Jeg har mødt en anden - mavefornemmelse. Vi flytter sammen nu. Hav det godt dit oldtidsfund! #usavalg
Retweeted Martin Lidegaard (@martinlidegaard):  Afgørende, at DK og EU står samlet om egne værdier og håb, når nyt transatlantisk kapitel skal skrives #dkpol https://t.co/7g1jXf87AR
Ok. Et pædagogisk projekt, som man må tage hatten af for 😊
Hjerteligt tillykke, Lone!
Kære søde kusine! Stort tillykke med fødselsdagen i dag :)
Spot on, Maren Uthaug 😊
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen Sille! God karma og godt nyt år til dig 🎉
køber naturligvis ingenting på Black friday fordi jeg ikke vil udpine de lokale næringsdrivende og ejheller ligger under for forbrugersamfundets stædige krav (og så måske også en lille bitte smule fordi jeg skal til julefrokost og desuden allerede er bagud med overblikket over julegaverne)
Nogen der kan forklare mig, hvorfor det i vores styreform er meningsfyldt, at skiftende regeringer kan etablere og lukke ministerier med et fingerknips?
Kæreste Bente, hjerteligt tillykke! Gid du snart bliver rask, så vi kan drikke kaffe og ordne verdenssituationen. Det er vist på høje tid! Knus
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Søren!
Stort tillykke med fødselsdagen, Nikolaj :)
Man burde nok have taget et par idylliske julemotiver fra Den Gamle By, men der var simpelthen for mange mennesker til at sikre illusionen. Til gengæld dyb fascination af forhistoriske kommunikationskanaler og en tur ned af memory lane...
Kender jeg nogen, der gerne vil i kontakt med en ualmindelig sød lejer og uimodståelige hund - i København?
Tosser på tur 😎😎
Hjerteligt tillykke, Bente :)
Kære Klaus! Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen - du tager den med storm... Tøhø 😏 Håber at du nyder dagen! Kh
Hjerteligt tillykke til dig - og godt nytår til jer alle 🎉
Behøver jeg sige mere?
Vil fremover handle noget mere hos brugsen i Harndrup #yndlingsskilt
Hjerteligt tillykke med dagen, Signe!
Kære Tina, hjerteligt tillykke med dagen! Så dejligt at se dig i fredags :) Knus
Juhuu! Endelig! Hvem er interesseret i to torsdage på en uge, hvis man kan få 2 x lørdag?
Er muggler blandt troldmænd her på spejdernes svar på Hogwarts
Stempler ud fra UCL efter 9 års tjeneste... Masser af erfaringer, oplevelser og udfordringer rigere. Farvel og tak til kolleger i verdensklasse. Goddag og hurra for alt det nye, der venter! (Fortsættelse følger, når jeg har fundet et passende humørikon)
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Lone!
Kakao, sne, ski x 5 💙
Folkets skønhed af Merete Pryds Helle er min #fredagsbog.   Og efter en tur i 30'ernes Langeland er man ekstra taknemmelig for at spise kød til aftensmad
Ser X-factor, hører denne her og tænker på dig 💃💃 Minder mig så meget om Billensteinsvej...
Så er det derfor, at der var forår i luften i dag 🎶🌱⛅ Rigtig hjerteligt tillykke!
Kære Niels, rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag!
Tillykke, tillykke, tillykke! Håber du er i fuld gang med festivitas 🍾🍸
Hjerteligt tillykke, Lone :) Håber alt er vel hos jer - spændende med jeres tur over there... :)
Hjerteligt tillykke, kollega!
Tillykke med dagen 😀
Kære Gerda, rigtig hjerteligt tillykke her fra Strib! Håber du og Eigil har det godt!
Kære svigerinde - rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen. Vidunderligt forår, du har sørget for🌞
Kære Sanne-solskin! Hip hip hurra for dig på din fødselsdag 🌞😘🎶
Sæsonen er i gang 💚
Kæreste Katrine, hjerteligt tillykke! Gid at I har spist en stor kage og hygget på Vestre Engvej. Skal vi ikke snart ses? Knus
Stort tillykke, Rikke! Håber du har nydt din dag 🎈
Stort tillykke!
Godmorgen til Kastanievejs forsamlingshus 💙
Kæreste Kristine, jeg når det vist lige!! Hjerteligt tillykke med dagen :) KH
Tillykke med dagen, Mikkel!
1. maj på skønneste vis. Skulle man åbne sommercafe i drivhuset? 💚
Tillykke, søde Helle!
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen 😎
Er så småt ved at blive ven med Siri. Hun finder opskrifter på risklatter, læser sms'er højt i bilen på vej hjem og husker, hvor jeg har parkeret (i "Århus". Tak for hjælpen). Ind i mellem bliver hun lidt krævende ("Jeg ved faktisk ikke ret meget om dig?"), men er i det store hele en støtte i hverdagen. Også selvom hun til tider er lige lovligt ærlig ("Det ser ikke ud, som om du er på vej nogen steder hen!"). For tiden nægter hun dog ethvert kendskab til en vis Bo Schjødt Andersen, ligemeget hvor meget jeg tigger og beder hende om at ringe ham op. Som hun siger: "Oh shit Andersen". Hun er nok bare jaloux.
Godmorgen og tak for i går 😎
Kære Louise, hjerteligt tillykke med fødselsdagen 🎂🎈🎉 Glæder mig til at se jer inden længe i Skallerup 😎☀️
Kære Niels Jørgen, forsinket tillykke med fødselsdagen! Jeg er helt sikker på,at du har rundet hjørnet i fin stil ☀️🎉🎈
Stort tillykke, Jane 🎉🎈🎂
Kære Marlene, der skal også være en hilsen fra mig på din væg ☀️ Håber du har nydt din dag på en rar plet et sted 🌿🌱🌷🥂
Tillykke med dagen, Kristina 🎈
Skallerup - Hirtshals - Skallerup 🌤😎👍
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Martin 🌞🎈🇩🇰
Hjerteligt tillykke, Lone! Håber du har det godt 😃
Rejekællinger på tur 🦀😎💛
Tillykke med dagen, Martin 🌞
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, kære Nina! Celebrate in style 💃
Stort tillykke, Thomas 😃
Tillykke med dagen, Dennis! Håber alt er vel 😎
Kære Helle, rigtig hjerteligt tillykke til dig 😘 Ønsker dig en skøn dag og sommer 🌺😎 🌞🍷🍦
Nogen, der har gode rejsetips til Tjekkiet?
Nej, det går skam fint!
Gæt et land: der er squashblomster i grønsagsafdelingen hos den lokale brugs, amaronebrændevin på bordet hos naboteltet og silketyndtskåret skinke i A4 format hos campingkiosken 😍
Varmt tillykke med fødselsdagen i dag 😍Allerbedste ønsker for en skøn dag og nyt år 🌼
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag, Rasmus 🇩🇰
Her er en bil. Den er fjorten, fransk og færdig. Den har gjort det godt, men nu er det slut. Tak til svoger Jes for forsøg på fjernhealing og bror Torben for afhentning af de nødstedte
Hende her❤️
Fuldstændig som på Kastanievej. Ikke også, Bo?
Hjemme efter de skønneste dage hele vejen rundt om Als i kajak, al slags vejr og dejligste selskab. Indlagt pitstop på Spejdernes Lejr hos Andrea, spejderne i Strib og cirka 35.000 andre. Selv ikke tørring af de ondeste neopren-sko og udpakning af diverse tanglopper kan tage noget af glæden 😍
På ingen måde så uskyldig, som han ser ud. Nu hvor kræet har onduleret ribs, solbær, hindbær og stikkelsbær, er turen kommet til de (umodne) æbler, som han nå stående eller med let afsæt. Vær sød ikke at afsløre havens brombær, når han er i nærheden #hundtilsalg #meremadgladendbehagesyg
Godt at vi tog os sammen og kom afsted. Også selvom der ikke var nogen kantareller.
Hjerteligt tillykke, Lone🇩🇰😎🌞🍇
Tillykke med dagen, Tina!
Hjerteligt tillykke, Birte 🇩🇰
Hjerteligt tillykke, skønne Birgitte 🥂🇩🇰
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen Anton 🇩🇰❤️🌞🥓🍳🍕https://m.youtube.com/watch?v=Sv5iEK-IEzw
vækkede fødselaren fra dyb søvn kl 11 #teenagerliv
Hjerteligt tillykke, svigermoster 🌺🌞🇩🇰
Hjerteligt tillykke, Lotte 🇩🇰🌺🌞
Burde nok lige have set efter, om der stod en krukke guld et sted, før jeg gik hjem i dag 👀
Kære Lisbeth, hjerteligt tillykke med fødselsdagen! Glæder mig til at se dig snart :) Knus
Æblelykke 💚 Rigdom i 8 spande
Hjerteligt tillykke, Christina!
Hjerteligt tillykke, Ingrid😻
"Et brand trækker vejret gennem kommunens kommunikation" - god pointe fra Lejre Kommune til #komdogn17
Årh... jeg vil tilbage!
Jeg når det vist lige:) Hjerteligt tillykke, Janni 🌺
Dét Maren Uthaug siger.
Kæmpe tillykke, søde kusine <3 Ønsker dig en vidunderlig dag!
Taste Me på Trapholt (og i Slice Town)
Kære Sarah, rigtig hjerteligt tillykke 😘🎺🎊🇩🇰
Kære Ada, jeg når det vist lige: rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen 🌈😎💃🏻🌞
Og det gælder også i år...
Kære Simone, hjerteligt tillykke 🥂😘💐
Hjerteligt tillykke, skønne kvinde 💃🏻😘🥂💐
Hjerteligt tillykke!
Stort tillykke, Søren 🥂
Jeg ønsker mig faktisk ingenting ❤️
Næste gang skulle de nok overveje at fyre oversætteren hos Google Translate. Men det lyder ellers smart med kvarts kronografgerning og tachymeterskala. Alle 2620 kr værd.
Det havde jeg glemt! Stadig sjovt 😍
Så hvad var det nu, vi burde se på Netflix? Alle bud modtages med tak og god karma retur 👏
Et følelsesladet øjeblik, foreviget af den lokale autoophugger. Min daglige, franske allierede er nu et minde blot.
Nå, men vi er også ved at være klar 😏
Kære facebook: Hvis man nu pønser på weekendtur til Berlin ... hvor skal man så bo?
Hjerteligt tillykke, Tina 🥂🎉
Tillykke med dagen, Keld - og tak for sidst 🏎
Stem, stem, stem for hulen - på dejlige kusine @[760557287:2048:Nina Maria], som i aften er med i finalen på Dansk Poptalent på DK4 ❤️💫👏
5 år siden, siger Facebook! (Og 5. gang jeg forsøger at sælge outfittet til ungerne som fastelavnskostume. Mon der er held med sagen i år?)
Tror lige at jeg vil prøve at huske denne her 😍
Selv tak. Og god weekend 😀
Kære Troels, hjerteligt tillykke med fødselsdagen 💫 Facebook fortæller mig, at du bliver 113 år gammel ... jeg synes, at du holder dig godt 😉 (Men gad vide, hvilke sponsorerede opslag, der er i dit feed?) Hyggeligt at vores spor krydses igen. God dag til dig!
tvangsindlægger familien til besøg i Wasteland i vinterferien. #medmorpåarbejde
Hvor tit skal jeg sige det? Affald er sjovere, end man skulle tro ♻️💚
Kære Lone, stort tillykke med dagen 💫🥂💐
Når X-faktor bliver et nummer for tåkrummende 👀🧗🏻‍♂️
»Hvis man skal lære noget af misforståelserne omkring prins Henrik, må det være, at vi skal være mere tolerante over for dem, der kommer udefra. Vi gik på røven over, at prinsesse Alexandra kunne tale dansk efter tre dage. Men måske er det med, hvor hurtigt man taler dansk, ikke den rette målestok at vurdere folk efter. Måske skal vi kigge på, hvad de kommer med i det hele taget«.
Stort tillykke, Anne 💫
Kære nabo M, rigtig hjerteligt tillykke med din fødselsdag 💃🏻💐🥂🍾 Mon ikke at der er en lille tidslomme til dig i dag, hvor du kan slippe bøgerne og lade dig fejre og hylde? Knus fra mig 😘
Kære Henrik, stort tillykke til en mand i sin bedste alder ⭐️ ⭐️ ⭐️ Glæder mig til at se dig snart!
Har nu et par døgns erfaring med livet som 45-årig, og alt i alt er det faktisk okay. Ret godt hjulpet fra start af de skønneste facebook-hilsner fra nær og fjern. I er søde ❤️
Hjerteligt tillykke, Lone :)
Kære Gerda, rigtig hjerteligt tillykke med din fødselsdag 🇩🇰🎂🌞 Håber at du nyder dagen sammen med din familie 😊 Hils dem alle!
Kære Bettina, rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag 🎂🇩🇰 Håber at du bliver fejret hele dagen 🌞
Trysil nu atter i bakspejlet.
Tillykke med fødselsdagen, Maria 🇩🇰🎂🤩 Håber du har det godt 🌞
Kære Sanne, tillykke med din dag 🤩🇩🇰🥂
Tillykke med dagen, min skat ❤️
Kære Katrine, stort tillykke til dig! Håber du har nydt dagen. Jeg ser 3. sal på Vestre Engvej for mig :) 🍰🏃‍♂️🏃‍♂️🏃‍♀️🚶‍♀️🚶‍♀️
Stort tillykke med din fødselsdag, Katrina 🇩🇰🎂 🎼 Sikke en dejlig forårsdag i dag 🌱🌞😍 Ønsker dig en skøn dag med din familie❤️
Så er sæsonen i gang 🌱💚✅
Hey søde Rikke, jeg når det vist lige! Håber du har haft en dejlig dag 🌞 Stort tillykke 🇩🇰😘
Er et eller andet sted mellem 20 og 150 år gammel. E9?
Stort tillykke!! 🌞🌱🇩🇰🎂
Tillykke, tillykke Kristine - så kan det godt blive lyse nætter 🌸🌞🇩🇰🌿
@[1056951379:2048:Trine Wittenhoff Hvistendahl] @[683592713:2048:Anna-Maj Stride Geyti] @[786907137:2048:Nina Skriver Dahl] @[1030249582:2048:Katrine Raunsø] Those were the days at Sunny Valley ... Nostalgi for fuld skrue ❤️
Okay, så springer vi mandag over. Den har også altid været lidt hård. Får man så 2 x fredag? 🧐
Her er en dame. Hun er træt, varm og temmelig godt tilfreds 😎
@[786907137:2048:Nina Skriver Dahl] Tak for sidst 🌞
På en eller anden måde er der vist noget livedækning, der er gået lidt over gevind...
Tillykke med dagen, Lone! Håber alt er vel hos dig 🇩🇰😀
Tillykke med fødselsdagen, kære Tina 🇩🇰🌞🥂
Kære Henriette, bedre sen(d)t end aldrig? Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen i fredags. Soleklart solskinsvejr. Selvfølgelig 🇩🇰🌞❤️🥂 😎 Glæder mig til efterårsvandring og store udsigter/indsigter i dit selskab ⛰🐐🦅💃🏻🏃🏻‍♀️
Her er en mand. Han er glad, for han har lige købt fire billetter til New Zealand i december 2018 😀🏔😎😍
Touché, Bilka 😊 Kager mig her og kager mig der 🙄 #firstworldproblems
Hjerteligt tillykke, kære Nina 🌞 Håber at der også bliver rid til at fejre dig midt i al festivitassen 🥂🇩🇰🕺🏻💃🏻
Stort tillykke, Thomas 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Seks dages vandring i Dolomiti di Brenta har bekræftet, at jeg har verdens sejeste, modigste og dejligste familie. En tur, der på alle måder på een gang tog pusten og gav ny luft, udsigt og indsigt.
#detbliverikkebedre❤️  @ Børsmose Strand Camping
Udefra og indefra😅 Men alligevel godt at være hjemme igen ❤️
Hej dessert! Men hvordan (og helst frisk)?
Kære Birte, hjerteligt tillykke med dagen. Kærlig hilsen herfra 🌞
Tak for det hele, Benny ❤️
Så mange gode grunde til at komme afsted... #notetoself
Stort tillykke, Jens 🥂🇩🇰🎼
Dagens gode nyhed!
Mød Felix. Hurtigere end sin egen skygge 🐶🐾
Hørt!
Tillykke med fødselsdagen, fætter T 🥂🎂😎 Ønsker dig en rigtig dejlig dg 🌞
“Søndag d. 9/9.51 afsluttede jeg væggens beklædning med isolit. Købt huset d. 1/4.50 og i aug. 51 givet det til min elskede, Else Larsen, og gør det nu i stand, til hun kan komme og dele hjemmet med mig.  Gud give solskin ude og - især - inde! Johs. Rørdam”  Sådan står der på den stump tapet, som dukkede frem bag isoleringen, da vi renoverede huset for nogle år siden. Jeg læser det hver dag og bliver rørt hver gang ❤️
Kære Janne, forsinket tillykke! Håber du blev fejret 😽
Bliver et bedre menneske af bjerge 🙏
Hjerteligt tillykke, Christina🌞🌻
Tillykke med dagen, onkel Ep! 🤩🥂🌺
❤️💪
💚
For p... da!!! Tillykke med fødselsdagen, svigerinde 😘🍁🌸🤗
Tror ikke at vi skal forvente det store vejrdrama i morgen.
🙏
That’s the spirit!
Nostalgi ved morgenkaffen i mormors bagebog. Bemærk Misses “Fjernsynskage” 🤔 Og: fravær af enhver trinvis anvisning. Man kunne vel sit håndværk.
Hjerteligt tillykke, Jacob! Håber du fandt en rar plet at fejre dagen på . Alt godt herfra ✌️
Kære Simone! Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen i dag. Nyd dagen og hils din dejlige familie. Knus herfra <3
Lige til at blive juleglad i låget af 😍🎅🏻🎄
Kære Karina! Kæmpestort tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig alt det bedste for dit nye år. Må du få en lovende start på det - og udsigt til julefryd og julefred inden længe. Kærlig hilsen fra mig
Pakker inden længe de sidste nelliker og drager mod syd. Tusind tak til Marlene for genial streg og galakse-hotline 😍
Godmorgen fra NZ 👍✈️🦋🤩🤠👨‍👩‍👧‍👦🌴🐚🥝🚌♥️
Ønsker alle på den nordlige halvkugle en rigtig glædelig jul 🌴🥝☔️🌲🤶🎅🏾🤶🏽♥️💫
På 11. dagen i NZ. Overvejer at emigrere, hvis I andre også flytter med 😘
Godt nytår til alle  💫♥️🥝🤠🌴🥂
Bibliotek downunder 🥝 Godt nytår 💫🥂😘
Er der mon nogen derude, der har gode tips til konfirmationskjole-butik? Fx i Århus, Kolding, Vejle, Odense, Svendborg?
Smukke New Zealand 🥝⛰🌊🌴😍
Det bliver svært at sige farvel til NZ om et par dage... 😍
Kære Alberte, hjerteligt tillykke med fødselsdagen i går 💫🥂 Håber du havde en dejlig dag! Knus fra mig 😘
Well put.
Er stadig ikke kommet mig over, at jeg hele dagen i går drak te af denne her
Manden er splittergal.
Kvinde i sol på bjerg. Det er dig, kære Maren 😻Allerbedste ønsker på din dag 🥂🍾🇩🇰🥳💪💋💃🏻
Kære Henrik, jeg når vist lige at ønske dig stort tillykke med fødselsdagen! 🥂🍾🇩🇰 Håber du har det rigtig godt - vi ses desværre ikke i Kbh i sidst i marts. Tager revanche næste gang ...
Godmorgen og tillykke, kære Christina 🇩🇰🥳🥂🍾 Ønsker dig en rigtig dejlig dag!
Nu har vi fødselsdag(e) igen! Hjerteligt tillykke 🇩🇰🥂🍾
Er der nogen, der vil med? Så tænder vi grillen på Kastanievej efter løbet :)
Kære Gerda, jeg når vist lige at ønske dig tillykke 🇩🇰💐 Sikke et solskin, vi har haft 🌱🌞🌸
Kære Bettina, med 2,5 time tilbage af din fødselsdag når jeg det liiiige 🏃🏼‍♀️😅 Hjerteligt tillykke med dagen 💐🇩🇰🤗😎🌺
Hjerteligt tillykke, kære Sanne! Nyd solen 🌸🌞🇩🇰
Tillykke min skat ❤️ Glæder mig til weekenden 🐐🐐🧗🏻‍♂️
Sådan! 🙏🌱♻️
Tillykke med dagen, Katrine 🌸🇩🇰
Har udforsket Refshaleøen sammen med de bedste tre ❤️
Tror på en eller anden måde ikke, at nogen vil forsøge af tage copyright på Skat. Nice try 😂
Kære Birtha, hjerteligt tillykke med dagen 🌺🥳🌱🇩🇰
Tillykke, Katrine! Håber alt er vel 🌸
Slet ikke nogen dum idé 🤗
Der er (virkelig mange) squash på vej. Vinen har tilsyneladende besluttet sig for at overleve. Der er gran til bål i haven. Løvstikke klar til grillede bøffer og nye kartofler. Faktisk ret svært at bevare pessimismen 🌱🙏😍
Tillykke, Mikkel! Vejret i dag kan umuligt være tilfældigt 🥳
Kære Louise! Rigtig hjerteligt tillykke med dagen. Glæder mig til st se dig snart 🌸🌱🤗
Kære Marlene - jeg var nær kommet for sent til at ønske dig tillykke! Håber du har haft en rigtig dejlig dag 🌱🌸🥂🍾😻
Fyraften i forsamlingshuset på Kastanievej 😅 Nu glæder vi os til at fejre Andrea i morgen ❤️
Har haft den dejligste dag med venner og familie for at fejre hende her ❤️
Well put!
Hm. Jeg tager chancen.
Tillykke, Dan! Hyggeligt at se dig for en uges tid siden 🥳
Hjerteligt tillykke, Susanne 🌸 Ønsker dig en dejlig dag 🥂🤗
Må ordentlighed og horisont sejre 💚
Hjerteligt tillykke med din fødselsdag 🥂🥳 Må de næste 50 blive en skøn vandring fuld af brede horisonter og storslåede udsigter 😘
Kære Rune! Rigtig hjerteligt tillykke med din fødselsdag. Håber at du og din hustru har det rigtig godt ❤️ Knus og god karma fra mig
Allinge er verdens navle 🤩🌎#fmdk #verdensmål @ Folkemødet
Kære Facebook. Min søde mand er kommet hjem med 11 kg torskefilet. Desværre er jeg ikke særlig god til at tilberede fisk. Og slet ikke torsk. Har nogen en god og idiotsikker opskrift, de vil dele? 🐟🐟🐟
Årets første tur i kajak på blikstille Lillebælt. Som at sejle på olie.
Jeg når det vist lige: hjerteligt tillykke 🥳🇩🇰🌞
Kære Nina, hjerteligt tillykke! Ønsker dig en herlig dag 🌸🇩🇰
Hjerteligt tillykke, Thomas!!
Hjerteligt tillykke, kære Helle 🥳🇩🇰🌸
Genkendt 🙄
Der er nok en god forklaring. Bo?
Lillebæltstien fra Strib til Gamborg i blæst, sol og skyer. Styr på verdenssituationen og meningen med det hele. Flere af den slags søndage, tak 💚 🥾🌾☕️🌊⛅️ @ Middelfart, Denmark
Hjerteligt tillykke, kollega! 🥳🥂🇩🇰
Har sendt manden på togt mod Samsø. I tætnet kajak 🧭🤞👀 God tur, min skat ❤️
Fordriver søndagen med hængebroer og HCA-idyl. Har set (og betalt) spidsen af en jetjager. Takket være Anton og Andrea kom vi også ud af labyrinten igen
Hvis jeg skulle flytte nordpå ...
Udsigt fra terrassen: et telt, en kajak, et igangværende projekt (på meget gamle bukke), rosé, en hængekøje, et par kaffekopper, høretelefoner, læsebriller (🙄), et længe udskudt projekt på pc og et par fyraftensfødder. Ikke så tosset endda 🙏
Når man ikke ved, om det er udsigten, de kolde fadøl eller husbonden, der er det vigtigste på motivet 😅
"Vi tager bare det mest nødvendige med på den cykeltur, ikke?" 😳
For første gang i Norge om sommeren. Kan man så kalde det kærlighed ved første blik? Eller måske næste blik - det første var i silende regn... Har fulgt i fodsporene på Kristine og Søren på Rallarvegen på en fantastisk cykeltur på 80 km fra Haugestøl til Flåm. Overnatning i telt på fjeldet. Friskfanget fisk, klart smeltevand, vafler på rette tidspunkt, bjerggedeosteri, moderat teknisk besvær (som følge af overvægt på cyklerne 😂) og god karma. Nu venter ungerne og jeg på, at Bo kommer tilbage med bilen, som han cyklede retur efter.
Tak for denne gang, Norge 🇳🇴 Vi er slet ikke færdige med hinanden 😍
Må nok hellere finde nogle opskrifter med agurk 🧐
Forsinket tillykke, kære Anitta 😘
Stort tillykke med dagen, Lone!
Udsigt fra vinduet til morgenregnbue og flag(vimpel).16 år siden, at vi mødte hinanden på Svendborg Sygehus ❤️Tillykke med fødselsdagen, Anton 🇩🇰 Vi glæder os til at fejre dig om et par dage 🥳
Hjerteligt tillykke, fætter T!
Kender jeg nogen i målgruppen? Hvis ja, så er der en varm anbefaling herfra!
A warm and big "tillykke" on your birthday with all the best wishes from Denmark 😘🌸💫
Nu forstår jeg det hele meget bedre.
Hologram-turné?!? Meget, meget mærkelig verden, vi lever i👀
Tillykke, kære Lisbet 🥳 (lidt forsinket...)
- Nå, er du klar? Det spørgsmål har jeg fået et par gange de seneste dage 😅   Ok. Har trænet, så sveden sprang (og er nu den lykkelige ejer af cykelsko). Læst og været til foredrag. Haft Troels Kløvedal i ørene på lydbog ("mennesker har rødder, men de har først og fremmest fødder") og Peter Bastian-podcast ("alle store beslutninger udløser før eller siden tvivl, så hold fast"). Vaccineret. Købt (mere) grej 🙄. Spist mælkesyretabletter. Hævet kassekreditten. Pakket, prøvet og pakket om. Har gjort mit bedste for at drive min ægtefælle til vanvid undervejs.  Er undervejs blevet velsignet med uforbeholden opbakning fra familie, venner og  kolleger ❤️  Jeg bliver ikke mere klar. Nu glæder jeg mig til at bestige bjerge og krydse grænser igen. Ydre og indre. Sammen med skønne, skøre, rockerseje, kloge og herlige Henriette og Maren.
Namaste 🙏 Vel ankommet, godt trakteret og fint indkvarteret. I morgen tidlig afgang mod bjergene 🦋
Namaste🙏  Så er vi tilbage i Kathmandu, hvor vi nu har tilbragt et døgns tid i et hektisk inferno af støv, skidt, lugte, lyde, mennesker, dyr og mere eller mindre motoriserede køretøjer.   En skarp kontrast til de bjerge, som vi har forladt - og som har budt på storslåede udsigter, indsigter og oplevelser. Det tager nok lidt tid, før vi har fordøjet indtryk og helt har forstået, hvad vi har været en del af gennem de seneste små tre uger (#faceyourfears) (#daalbhatpower24hours)  Er fyldt af dyb taknemmelighed over vores modige, stærke og varme nepalisiske sherpaer. Og over de bånd, som er knyttet - og strammet ❤️
Kære Jesper, rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen i det kolde nord ❄️ Der er sendt mange gode tanker til dig i de seneste uger... håber at du trives! I mellemtiden passer vi godt på fru M 🥾💪🏡 Kærlig hilsen og alt godt herfra 🙏
Kære Sarah, rigtig hjerteligt tillykke med din fødselsdag i dag! Håber, at du har nydt dagen - og har udsigt til en hyggelig aften! Stort knus fra mig <3
Åh, Siri! Altid med på den værste 😂😅
Sejt! 💪♻️😍
Kære Simone, rigtig hjerteligt tillykke med dagen. Ønsker dig et godt nyt år - uanset hvilket århundrede, du vil tilbringe det i 🌸🥂🍾👩🏼‍🌾
🎄♻️💚
Just another day at the office ♻️💚
Jeg kan anbefale en tur til Nepal... det virker dulmende på nerverne i den slags situationer 🙏
Kæreste kusine M: alle de bedste ønsker til dig på din dag 💃🏻🥂🌟🌸 ❤️Tak for en dejlig aften
Godt man snart skal til Vesterhavet... 💙🌊
Når det hele alligevel bliver lidt for meget.
Hende her har kursen sat mod de store horisonter🙏 Og de klæder hende forrygende godt 🌺 Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, kære Maren ❤️!
Hjerteligt tillykke, kære Rikke! Glæder mig til at se dig i Middelfart inden længe 😘🌱🇩🇰🤩
Relevant og interessant spørgsmål 🌱
Vi maler havelågen. Vi har en frihedssøgende hund, men ikke coronavirus (endnu). #👾
Kære Birthe! Se, hvad jeg fandt 🌺 Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen 🌱🥂🇩🇰
Udfordring accepteret!
Kære gode venner! Mange tusind tak for alle jeres skønne hilsner. Endnu en test på, hvordan man er sammen - hver for sig ❤️ 🌱 Pas godt på jer selv 🙋‍♀️
💙
Det er også lidt din fødselsdag i dag, ikke? Tillykke, kære Mads🥳✨
Beroligende eller foruroligende, at der også ser sådan ud andre steder end kun hjemme hos os? 🧐
Har aldrig været så tæt på at blive socialdemokrat... 🙏
Meningsmålingerne her i husstanden er lige knap så overbevisende efter aftenens pressemøde... 🙈 Gode råd til opmuntring af efterskoleelever modtages gerne 😳
Okay så.
Afsted med de efterskoleelever ...
Sønnike fløjter, spiller guitar på værelset og tømmer opvaskeren helt frivilligt. Hunden har fundet en varm plet på gulvet. Persillen har alligevel besluttet sig for at spire. Om lidt køber jeg (endnu) en stor kasse is. Foråret ved tilsyneladende ikke noget om coronakrisen 🌱💚
Opløftende!
Ok. Hvem kan overhovedet lide de blå?!? #momentoftruth
"Hvorfor sidde inde, når alt håb er ude" 💚
Når klatreklubben er lukket 🧗🏻‍♂️ #coronaliv
Mon den runde jordklode egentlig også er fake news? 🤦‍♀️
Tillykke med dagen, kære Sanne 🌺 Håber du har haft en dejlig fødselsdag ❤️
Næstværst efter at glemme børnene i børnehaven er at glemme hunden ved Netto 🤦‍♀️ Undskyld, Felix 😳 #hundeliv
Jubel i det lille hjem!
Kære søde Louise 🌺 Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen! 🇩🇰 Alle gode tanker og ønsker til dig ❤️💫
Med en enkelt undtagelse er det vanskeligt at finde noget at brokke sig over i haven i dag 💚 (👩🏼-🐶: 1-1)
(Gemmer lige denne her, hvis man skulle få brug for den. Tænk hvis man missede chancen for at råbe 'dydstrompet' eller helt glemte ordet 'skvatnavle')
Kære Marlene! Rigtig hjerteligt tillykke med dagen til dig, mit favoritrumvæsen 🦹🏻‍♀️ Håber du er i gang med rosé i drivhuset, jazz på transistoren og er i godt selskab 🌺💚 Godt nytår!
Brinkmann. Jeg er fan.
🥳   (Og: dine børn vil gerne mødes med vennerne. Men du beordrer dem hjemme og opfordrer til at chatte på Messenger i stedet 😂)
Ikke meget at klage over her 💙
💔
Rystende 😳
Kære Facebook. Min søn (lad os kalde ham Preben) har gennem sine mange første leveår akkumuleret betydelige mængder Lego. Min datter (vi kunne kalde hende Berit) har også bidraget til samlingen, dog mindre. Nu er de begge teenagere og har for længst mistet interessen. Så hvad gør vi med den kubikmeter hård plast, som fylder skunk og skab? Indtil nu har jeg hårdnakket insisteret på at gemme det til børnebørnene (🙄!), men altså... Skal vi sælge det? Hvem skal have pengene? Skal vi donere det? Til hvem? Eller skal det tilbage i pulterkammeret?   Hvad gør I andre?
Uuuhhh Henriette, jeg når det vist lige 🌬 Allerbedste og allerkærligste fødselsdagsønsker til dig! 🇩🇰🇩🇰🇩🇰Ønsker dig et fantastisk nyt år med intensitet, nærvær, højder og horisont - og kilovis af god karma ✨ ❤️💃🏻💪🦋🥂
Alt i alt en aften over gennemsnittet. Det er Andrea til højre 🛶😅
Inspiration ❤️
Når man hele dagen har en fornemmelse af noget glemt... 🙄 Med to hjul rundt i svinget et stort tillykke med fødselsdagen 🌺🇩🇰🥂🥳 Tak for en dejlig sommerdag 🌞
Tillykke med dagen, Thomas!
Selvtak.
Kæreste Lene, rigtig hjerteligt tillykke med din fødselsdag i dag✨🥳 Håber, at du får en aldeles skøn dag - og håber, at vi får lov til at fejre dig rigtigt på et tidspunkt.
Hjerteligt tillykke, Rasmus! Ønsker dig en dejlig dag 💫 Hyggeligt at snakke med dig for ikke længe siden 🙋🏼‍♀️
Farvel og tak for denne gang, Bornholm. 7 dages tour de klippeø i sol, blæst og (lidt) regn. Gennem skov, strand, klipper og by. Det lykkedes at komme med færgen hjem akkurat tidsnok til ikke at have købt håndværkertilbud/øboerdrøm med hjem 😅   Vi ses igen 🙏
Tillykke med dagen, Christopher!!
Hende her har fødselsdag i dag ❤️ Ikke noget at sige til, at solen skinner 🌞
"Man går ud i sit køkken henter kakaomælk til sin spinkle søn men når man vender tilbage er han blevet for gammel til kakaomælk kræver øl, piger og revolution Man må udnytte tiden, mens man har den"  Så sandt, så sandt, Benny Andersen. Ikke til at fatte, at vi for 17. gang har vi sunget fødselsdagssang ved sengekanten for denne unge mand ❤️💫
Note to self: Sælg, før vedligehold afløser renovering 🧐
Den slags sker jo selv i de bedste familier...
Her er chancen for at både at opleve dejlige Vejenlyst og få udvidet horisonterne hos @[1554560894:2048:Ingrid] og @[759948959:2048:Anders] ✨
Tillykke med dagen, kære Lisbeth! ✨Når vi engang ses igen, har jeg en buket gør-det-selv blomster til dig - valmuefrø 🌸
Her er en mand. Han er glad, for efter 12-13 år på adressen ser det ud til, at han kan begynde at indrette  værkstedet. Og ja, inklusiv værktøj hængt op på væggen  #tålmodighed #træmand
Det Carolina siger.
Hvor dybt kan man egentlig synke? 🤦‍♀️
Godmorgen og kæmpestort tillykke med fødselsdagen, kære Sarah 🌟🥳❣️
Sender al god karma til Nordjylland 💫 Vi andre mod syd må bakke op med eksemplarisk coronastyle, så indsatsen ikke bliver forgæves 🙏
Sikke en lettelse 🇺🇸❤️🌟  Og derefter: Brinkmann siger igen det hele.
Bedste anbefalinger til Mathis ✨
Haves: hjemmekontor Ønskes: rygrad
Kender jeg nogen, der leder efter et sted at bo i Århus?
Genialt😂
Bedre sent end aldrig? Hjerteligt tillykke, Jacob 🥳🇩🇰🌟
Ham kender jeg 🌟
Mit hjerte smelter hver gang dette opslag dukker op igen ❤️
Damen har en pointe...
😭
Kære Karina, alle gode tanker og kram til dig på din fødselsdag 🥂🍾😘🥳 - og alle andre dage ✨
Se lige Julies smukke keramik 💛
Og hvad har I andre så lavet i dag?   Hvis nogen er interesserede en andel af denne prægtige limousine(?)kalv, så send en besked... sælges som herligt kalvemix til fordelagtig kgpris 🐮 (skal lige regne ud, hvad den bliver...)
Nyvaskede, nybarberede, nytestede og totalt klar til juleaften hos Torben og Sarah 🎄✨  Rigtig glædelig jul til alle ❤️
"Bodegavirologi" 🤣
Julie gør det igen ❤️ Godt nytår til alle kreative sjæle 🔥🌟🎉
Angiveligt tæller det ikke som en ny hobby, når det ikke er mere end 30 år siden sidst 😏
Absolut en af de bedre dage med fjernundervisning 😍
Sådan en weekend har jeg også haft 👌🙏🧘
Munkebjerg i hvidt 🤍 Her gælder det kun om en ting: at nyde øjeblikket - inden sneen smelter ❄️
Dét Brinkmann siger 🥳
Her er en hund. Den tænker på, om det er muligt at bortadoptere sig selv. Og det har den haft god tid til, fordi dens skrækkelige ejer glemte den en lillebitte smule ved slagteren i dag 🤦‍♀️
Hip hip, HURRAAAAA ✨🎉🇩🇰🎊✨ Hjerteligt tillykke med fødseldagen, kære nabo og veninde ❤️ Ønsker dig en rigtig dejlig dag og et lyst og lovende år 🌱🌞❤️
Forsinket tillykke, kære Mette! Håber alt er vel hos dig 🌱
Hjerteligt tillykke med dagen, kære Niels 🌱🇩🇰✨
Kære skønne venner og familie! Af hjertet tak for alle dejlige hilsner i går. Jeg blev så glad for hver og een. Ikke mindst i denne skøre tid er det helt vidunderligt at blive mindet om, at I findes derude stadigvæk. (Og jeg bliver også liiidt flov over de fødselsdage, jeg glemmer. Mit nytårsforsæt for livet som 48-årig er at blive meget bedre til at huske jeres...)  Alt godt til jer ❤
Kære Lone, rigtig hjerteligt tillykke med i dag🇩🇰 Håber I har det godt alle sammen 🌱😘
Tillykke, kære Vivi! 🇩🇰🌱✨
Tillykke Pernille! 🇩🇰🤗🌱
Neiii, jeg fik ikke ønsket dig tillykke!! Bedre sent end aldrig, ikke?! 🌱🤗🇩🇰✨
Godmorgen kære Gerda! Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🌷🌱✨ Det ser allerede ud til at blive en dejlig dag 🦋🌞🌱❤️
Hjerteligt tillykke, kære Bettina ❤️🌷🇩🇰🌱 Ønsker dig en rigtig dejlig dag - og et godt nyt år ❤️🌞
Tillykke med dagen, Sanne! 🌱✨🇩🇰🌞
Tillykke med fødselsdagen, kære Maria 🦋✨🌱🇩🇰 Håber du har det godt 😘
Tillykke med fødselsdagen, Rikke! Håber at Peter og ungerne forkæler dig helt urimeligt 🌱🇩🇰🤗
Også her et stort tillykke, kære Katrina ✨🌷🇩🇰🥳
Brinkmann igen ⭐️
Tillykke med dagen, Kristine! Må solen skinne og himlen være blå over dig 🌱🌸💚
Dét Eva siger.
Stærkt og samlet statement fra danske uddannelsesinstitutioner ❤️
Undskyld, men hvordan kan en udebleven panda-parring blive til en landsdækkende nyhed? 🙈🐼  https://www.dr.dk/nyheder/seneste/ingen-panda-parring-i-denne-omgang-hannen-fangede-ikke-hendes-signaler
Lumberjack-lørdag 🌱💚🪓
Forsinket, men alligevel: hjerteligt tillykke Håber alt er vel hos dig 🌱
Første dag som ny pige i klassen på Trapholt! En udsigt fra kontoret, som man vist ikke bliver træt af lige foreløbig 🤩  Sender kærlige tanker, god karma og tak til Redux for gode år🙏
Gisp!! Jeg fik ikke skrevet til dig i går!! Så med to hjul rundt i svinget får du en kærlig fødselsdagshilsen 🇩🇰🥳❤️ Jeg glæder lig til at se dig og drengene snart 💙
Kære Marlene, det er i dag et vejr 🌱🌞🌸🌺🌼 Selvfølgelig! Rigtig hjerteligt tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💫
Stort tillykke, Sune! 🇩🇰
Hjerteligt tillykke med dagen, Christian 🇩🇰 Kærlig hilsen til dig og din smukke kone 🌸
Stoooort tillykke, kære Tina 🌸🇩🇰😘
Kære Henriette 🦋 Se lige et skønt billede af dig! Med sans for storheden derude og blik for det fine derinde 🤍 Hvad man til gengæld ikke kan se eller høre på billedet er din pilrådne humor og skoggerlatter. Jeg er vild med hele pakken  🥳🙏💛 Stort tillykke med fødselsdagen💃🏻 🥂🍾 🇩🇰
Stort tillykke, Peter! Håber alt er godt hos jer. Kh
Hjerteligt tillykke med dagen, Pia! Håber du har det godt - du har helt sikkert fundet en skøn plet at lade dig fejre på 🦋🇩🇰🥂🍾
Hjerteligt tillykke, Lars! 🇩🇰🍾🥂
På høje tid med en omgang havespam💚 Tilsæt selv duft og fuglesang.  God weekend derude 🌞
Hjerteligt tillykke med dagen, Hanne! 🌸🇩🇰🦋
Stort tillykke, Martin! 🌞 🇩🇰🌸
Hjerteligt tillykke, Lonni! 🦋🇩🇰🔥🥂
Stort tillykke, kære Nina 🦋🇩🇰🌸 Tak for et år med litteratur og andre ord i det dejligste selskab 🌱📚🥂 Håber at I har gemt en god flaske bobler i dagens anledning ❤️
Jeg bliver træt på så mange måder ved at kigge på det her billede 🙈
Hvis det ikke var fordi, at det nærmer sig 24 år siden at jeg samlede ham op på en bar i Jomfru Ane Gade, så ville det her have været det vildeste scoretrick ❤️
Ham her vil man gerne have boende. Så hvis jeg kender nogen…
Tillykke med dagen, Rasmus! 🇩🇰🌞🎂
Dejlige dage i Sverige med hele pakken: Skønt gensyn med Törneryd, dernæst byliv og smalle stræder i Stockholm inden vandretur på Funäsfjell. Godt at scrolle gennem kamerarullen, når der er 14 timers kørsel hjem 😅
Stort tillykke med dagen, Peder!!
Tillykke med dagen, kære Anitta 🧜‍♀️🥂✨🦋💛
Stort tillykke, Tina! Håber at drengene har fejret dig i dag 🥂🍾🥳✨🌻
Kære Mette! Stort tillykke med fødselsdagen 🌸🇩🇰🦋🎂 Mon ikke din familie har fundet på noget fint at fejre dig med i dag? Det er jeg sikker på ✨ Håber du har det godt ❤️
Stort tillykke med dagen, Janne 🥳🌞🌸
Stort tillykke med dagen, kære nabo! 🎈🇩🇰🌞
Og her har vi så mig:
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen! 🌺🍂🍁 🌞 Ønsker dig max forkælelse og selvfølgelig hejste flag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, kære Sille! 🌺🇩🇰⭐️
Hjerteligt tillykke med dagen, Simone! Håber du får en dejlig dag og en skøn aften! Kh
Kære moster 💃 Varmt tillykke med fødselsdagen i dag ⭐️🎶🥂🍾❤️
Kæreste Karina, hjerteligt tillykke med dagen ⭐️🇩🇰🍾❤️
Pakker tasken til Roskildefestival
Kommer mig over Roskilde..
Holder fødselsdag for Jón
Pakker til Paris, Tom Waits på fredag
Forbereder Londonpraktik..
Har lyst til gin og tonic
Maler flere dyr..
Kigger på at "husk mit navn" maler gavlen udenfor mit vindue..
Er i London.. det er fedt
Lender efter et nyt sted i London, der var lopper i min seng.. Adr
Leder efter et nyt sted i London, der var lopper i min seng.. Adr
Jeg er blevet East-Ender
Så er der billeder..
Så er der doodels!
Tusind Tak for alle hilsnerne :)
Cha Cha Moon
Dejligt at være hjemme
Skriver praktikrapport, og det går langsomt..
Nu er den lade tid forbi, i morgen starter igen.. fut fut
Jeg er faktisk syg..
Ikke syg mere :)
har bagt citroncreme-marengstærte
leger med farver
tager til Sejs
laver fastelavnsboller mmm
har hovedpine, men optur over Pecha Kucha
er klar i hovedet
s visdomstand sidder der endnu, der var ikke noget i vejen med den, selvom den gjorde ondt..
optur over Pecha Kucha
Har hovedpine, og længes efter sin væv...
var tapper, og visdomstanden blev kløvet midt over!
Enter Action..
Yoga
Space is the place.. Space is the place..
savner allerede sine Brandbjerg-venner
tager ud til Bazar Vest
Ahh, en dag hvor jeg ikke skal noget.. jeg tror jeg laver falaffel.
har åbnet en vellykked udstilling idag og fået blimster
har lige opdaget at det kamera hun har haft i 3 år, kan tage RAW billeder
væver...
Av av av
Jeg har vævet 6 meter på fire dage!
er alene hjemme og spamer med tests
Pecha Kucha, Yes!
hvorfor er der ikke noget i fjernsynet?
Tager til Island imorgen :)
Solen skinner i RKV 101
Har sovet ved et vandfald og ved en glacier
Tegner og tegner til de der læsebøger... Er der nogle der har foto af palmer og strande? Jeg mangler...
tegner til hun segner...
Tager til København imorgen og bliver til fredag
Skal til København igen! Fra 31.08 til 03.09
Så har jeg købt en skitsebog :) Kom SÅ i gang! "Skal bare lige drikke kaffe hele dagen med højskoletøserne"
Der er fodboldt, så jeg er på FB
leder efter 2-værelses lejlighed i Århus C
Inglorious Bastards, men hvor var Søren Skov?
God nat og god uge :)
100 tegninger med blyant... krussedulle krussedulle krussedulle...
har solgt 3 malerier idag og det varmer i stoltheden, hjertet og pengepungen.
bager en æblekage, den er spiseklar om et par timer :)  Kig forbi hvis det frister.
er et egern
I min verden er det fredag...
er modig og proaktiv.
av av AV av av!
Er i Herning i 2 uger.... Jeg har mit eget værelse med internet og fjernsyn, et dejligt værksted, betalte materialer og jeg får maden serveret. Så skal der arbejdes!
De holder fest på 3. sal og pisser ned foran vores dør på 1. sal...  Det er egentligt slemt nok, at de høre så dårlig musik.
Skal til Island på workshop fra d. 2 til den 5. December!
Tusind tak for alle hilsnerne :) Jeg sidder hjemme i Sejs med en masse fine gaver, kringle, lagkage og flæskesteg :) En dejlig fødselsdag
Summerbird - Symphonie de chocolat... mmm den smager godt
det er en mørk og stormfuld aften
Pecha :) :) Kucha :) :) :)
Reflektion!!!
Julefri!
Sne, sne og sne :)
Så er julen i Sejs næsten slut... Brunkager, andesteg, chokolade og gin&tonic (et nyt tiltag)... det var dejligt :)
God fest :)
Hvorfor er 1. januar altid så stenet? Jeg ser Star Wars, æder yankibaren(låge nr. 24) fra min Tomskalender og strikker en sweater...
"Attractive Things Work Better" D.A.N.
Lummur
kunne godt tænke sig en tur til Japan
Hører Revolver - min mors originale plade fra 66 :)
Projektbeskrivelse 1. udgave er lavet :) Beatles hjalp til...
deltager i doppeltgaenger week på facebook
er glad efter en dejlig MGP aften. Tak for steg, hasselbagte, rejecocktail og lagkage :)
Det sneer i Berlin og pensionisterne kælker i Mauerpark
Snefnug så store som hundepoter...
er træt efter en god omgang Pecha Kucha
er nu startet på skrivefasen. Det krævede lige et Svaneæg fra Sommerbird...  og et Vibeæg.
Venter på Påske-beaglen :)
1 værelses lejlighed med seperat spisekøkken på Frederiks Allé i Århus. Ledig fra 1/5. Kender du nogen der mangler?
1. april... Hvad skal jeg sige?
Jeg gik i seng igår aftes og tænkte på mit afgangsprojekt. Jeg vågnede kl 7:25 i morges og tænkte på mit afgangsprojekt. Jeg tror ikke at jeg drømte om det, men det kommer nok snart...
Mon de snart kan lukke den der internetsforbindelse op i den nye lejlighed? En måned uden net er lidt træls...
Pyh, det var den eksamen :)
Pecha Kucha og Godsbanen er et skønt mix
Solskin, strand, gåtur, badetur, sommerdrinks... Det gør mig glad
Kære VM i fodbold, kunne du ikke bare lade være med at være i mit fjernsyn. Du er så kedelig! Jeg går ud og vikler Århus ind i garn istedet...
Århus blev viklet ind i garn
Time to Design forslag er sendt ind! Kryds fingre for at der sidder en tekstilnørd iblandt dommerne X
har plejet sine River Boat-tømmermænd i en hængekøje med en pose chips (som min mor havde købt til mig i Daglig)
http://www.textile.dk/Brancheinformation/News/TrapholtUdstillerNyeDere
Chocolate Fudge Triple Layer Cake! Jón har fødselsdag :)
Jeg skulle hilse alle afgængere (DSKD 2010) fra en museumsgæst på Trapholt: "I er blomsten af Danmarks ungdom"
er klar til Formland og New Note
Sælges: 2 billetter til (udsolgt) Band of Horses koncert på Voxhall d.1.sept.
http://www.boligliv.dk/blog/mette-helena-rasmussen/formland1/
Mark Lanegan på Voxhall
To unge arbejdsomme islændinge søger fremleje i KBH. fra 1. oktober
http://www.youtube.com/watch?v=AOJ8M6LHQls
Tak for de dejlige hilsner, de varmer på en kold regnfuld novemberdag (regnen følger med, når man har fødselsdag i november) Til de af jer der går op i kage, så kan jeg fortælle at jeg har bagt og fortæret en lækker æbletærte med flødeoste/vanilje-fyld ;) Kram og tak igen Kh Astrid
Hvem sidder også på arbejde idag?  Det er absurd, at være offer for arbejdsgiverjul, når man teknisk set ikke har noget arbejde! Tilgengæld har jeg også en meget tung arbejdsgiverjulegave som venter på mig og trøstemorgenbrød.
Brunkager og kaffe på sofaen, det er nu godt ;)
Dejlig værkstedsplads på Mejlgade udlejes
Er der nogen der har erfaringer med royalty-aftaler? Både gode og dårlige beretninger har interesse.
30. uge :-)
Faster Astrid (4200g og 57 cm9
Godt gået Anne Louise! (Hun er Ph.d i dag)
Tusind tak for alle de søde tillykkehilsner. Vi har det alle tre rigtig godt :-) Her er han:
i vågen tilstand: Bemærk guldhåret1
Det er ret hyggeligt det her "mor-halløj" Igen tusind tak mange tak for alle de søde hilsner :-)
Egill med sin gode ven Alfons Åberg (den hjemmestrikkede)
Lidt mere Egill
Han er blevet stor nok til at smile :-)
http://www.youtube.com/watch?v=KnE2zQhdpSY
http://www.facebook.com/PechaKuchaAarhus
38 cm 4 min
Latin Fit Mama! (Det er sådan noget man gør på barsel)
Jeg fandt en original fransk sømandssweater i KK med grønne og mørkeblå striber! 20 kr. HURRA i regnvejr :-)
Kære Alle, tak for de mange søde hilsner. Det luner! Så er der kage til alle!
Nu må vi jule-bobbe :-)
Julepynt fra Højkant
http://karinabaekkelund.blogspot.com/2011/12/i-dag.html?spref=fb
Hvor ser det spændende ud @[550662100:2048:Anja Merete Larsen]!
Der sker noget fantastisk når man blander en masse tætte striber og tern i mange farver... Nå ja, og så ligger der en lækker baby midt i det hele ;-)
Jeg har lige købt årskort til ARoS. Sig til, hvis du vil med! Det er med gratis ledsager ;-)
Se hvor fint!
Dagpleje-design i Sejs
Nyder stadig Pecha Kucha-suset!
Dejlige billeder af @[1072870414:2048:Nikolaj Sørensen]
Der er puddelhunde og bobler i Højkant i eftermiddag. Kom glad!
Se dem her @[731416951:2048:Karina Bækkelund Andersen]. Der er nogle skønne figurer og farveflader. Ligesom i dine tegninger :-)
Meget fine illustrationer
. . . . . . ;-)
http://anillustrationaweek.blogspot.com/2012/04/selvportrt-i-ynglingsbukser.html
Så smart!
Vi holder øje med Højkant
http://anillustrationaweek.blogspot.com/2012_05_01_archive.html
Så fint så fint!
http://anillustrationaweek.blogspot.com/search?updated-min=2012-01-01T00:00:00-08:00&updated-max=2013-01-01T00:00:00-08:00&max-results=22
Det her glæder jeg mig til at få brugt!
http://www.facebook.com/events/361952850526223/
http://anillustrationaweek.blogspot.dk/
Guld!
Interessant læsning
Ny illustrator på tegnebloggen
Det fineste univers :)
Skøn værkstedsplads i Højkant ledig
Kom og vær med! Vi laver en gobelin på Bispetorv på lørdag.
Tusind tak for en skøn workshop!
Så er der billeder fra workshoppen i lørdags. Kig på min blog:http://astridskibsted.blogspot.dk/
http://www.facebook.com/events/153303541475087/
Jeg siger også TAK!
Ses vi i Højkant i morgen?
Der sker rigtig mange spændende til i morgen eftermiddag. Jeg håber at jeg når det hele!
Er der nogen der ved om Sen Sen har oprette en begivenhed på deres boglancering i morgen?
http://astridskibsted.blogspot.dk/2012/10/efterar-med-farver-pa.html
http://astridskibsted.blogspot.dk/2012/10/flere-blade.html
Nyt julepynt fra Karina. Glæder mig til vores fælles jule-projekt!
http://astridskibsted.blogspot.dk/2012/11/puddeldamen-og-puddelhunden.html
Kravlenisser og overraskelser i Højkant på torsdag
Til julevinduet i Højkant
Karina og jeg laver juleudstilling i Højkant i dag. Kom og hyg og kig og køb!
Detalje fra vores vindue
Tusind tak for alle de dejlige fødselsdagshilsner! De luner på en kold novemberdag. Så er der KAGE!
http://annepernillefischer.wordpress.com/
http://astridskibsted.blogspot.dk/
Flot fyr i smuk sweater
Julepynt i særklasse http://signeparkins.blogspot.dk/2012/11/julepynt.html
Sen Sen jul
Rulle rulle skære skære
Glædelig jul fra Sejs
Højkant jul i tv
Glædelig julemarkron!
Så fint!
Broderi :-)
Linedyr :-)
Og så noget print mm. :-)
Det er sundt at strikke, uha jeg er sund!
Pecha Kucha i næste uge!
Sidste frist for tilmelding på fredag.
Jo mere chokolade du spiser jo sødere baby får du...
http://www.youtube.com/watch?v=BpNcmh3rxko
God påske
Det her bliver fantastisk!
http://astridskibsted.blogspot.dk/2013/04/blde-nyheder.html
Solveig blev født natten til fredag :-)
Tusind tak for alle de dejlige barsels-tillykke-hilsner! De varmer :-)  I får lige et billede mere, nu med øjne ;-)
Hjemmestrik fra bedstemor  til Solveig
Timmykagen lavet af moster Johanne
En af de skønne ting der sker næste weekend
En fantastisk mulighed :-)
Solveig 6 uger gammel (billedet er så en uge gammelt..)
:-)
Ja, lad os lade være med det
Solveig til babysvømning
Det fineste sted i Århus
Strikkecafe i aften
Hmm
Super Signe
Spændende læsning
Skønne unikke tørklæder fra mine kære kollegaer og store inspirationskilde i London
:-)
Jeg skal til København i slutningen af september og jeg skal her forbi. Glæder mig :-)
Ja da!
Mmm
Jeg glæder mig til det bliver småkage-sæson
Solveig 5 måneder
Ja tak :-)
Jeg øver mig!
Mit telefonnummer virker ikke fra d. 30-31. fordi jeg skifter teleselskab. Kontakt mig her eller på mail. Jeg forsøger også at få genoplivet min Skype-login ;-)
Jeg er uden mobilnummer i dag, så fang mig her eller på mail.
Jeg var til det fineste bryllup i går!
Jeg ville poste et citat fra denne artikel, men det er umuligt at vælge! Bare læs det hele.
Tusind tak for alle de dejlige fødselsdagshilsner! I er så søde, nu er der kage :-)
Lyt med!
Uhyggelig nisse!
1. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
2. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
3. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
3. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
5. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
Bekræftende ja
6. December, den svenske trynenisse
Jeg vil tilføje at vi også kan starte en julebytteøkonomi og bytte alle vores lækre smykker, illustrationer, boligtilbehør mm. Så familien ikke får det samme igen i år ;-)
6. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
8. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
9. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet. Ufarlig nisse nr 2.
10. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet. Karina Andersen den er til dig! En trynefortolkning af din skønne engel.
11. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet. En gris med tryne.
Nåå
12. - 13. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet sammen med Egill.
14. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet med skæg
Ja tak for den
Dagens nisse, uden tryner og sådan er det! Til Alexandra Linden og Theodor :-)
Kampskrift fra en mand med en sag. Lidt tyndt måske og det fremkalder helt sikker masser af dårlig samvittighed, men læs lige de fine løsningsfordslag med mødre-huse mm.
Besøg fra Island
Noget om at lave opvasken stå og gøre noget dejligt :-)
Flot!
Spændende!
Det her er utroligt! En farveblind kunstner kan høre farver og har skabt nye forbindelser mellem sine sanser. @[1642111406:2048:Bjarni] Benediktsson den her skal du se!
Linedyr navnesnore til Egill og Solveig, bemærk det islandske flag ;-). Tak for det Line Dyrholm
Egill mix media, moren er glad for der er garn med :-)
Fin artikel om kedsomhed og kreativitet
Så stor
Kom forbi til fantastisk fernisering
Her er så mit udklædte barn!
Det er snart :-)
Fedt :-)
Der sker endnu flere fine ting på fredag. I kan sagtens nå både @[556733295:2048:Line Lisberg Refstrup] udstilling og samlebåndsromancer i Højkant
Det bliver godt!
Glædelig jul fra Sejs
Nam
Hvis du er i Århus søndag
2014 med mere omsorg og glæde. Hvem kommer først? Jeg deltager i Pay-it-forward initiativet. De første fem mennesker, der kommenterer på denne status med "jeg er med", vil modtage en overraskelse fra mig på et eller andet tidspunkt i kalenderåret. Alt fra en bog, billet, noget hjemmedyrket eller hjemmelavet, et besøg, et postkort, absolut enhver overraskelse. Der bliver ingen advarsel og det vil ske når stemningen kommer over mig, og når jeg finder noget, jeg tror vil passe til dig og gøre dig glad. De fem personer skal skrive det samme tilbud i deres FB status og distribuere jeres egen glæde. Kopier teksten på din profil (ikke dele), så vi kan danne et netværk af fællesskab og venlighed. Lad os glæde hinanden mere i 2014 uden nogen anden grund end at gøre hinanden glade og vise, at vi tænker på hinanden. Lad os gøre 2014 til et sjovere, mere venligt og kærligt år!
Spændende læsning om børnemad
Fint forhold imellem akvarel-skitser og strikkede tekstiler
Fint bloginlæg om at dele og vise den kreative proces. Lad dig ikke skræmme af den der job og karriere titel :-P 
Stress kan gøre dig modig og empatisk. @[1031376533:2048:Anne] jeg kom til at tænke på dig og de ting vi har talt om :-)
Er der nogen der vil med til KP14 fernisering i morgen? Kunstnernes Påskeudstilling.
Et højskoleophold er sundt for sjæl og krop, det ved vi alle sammen. Nu er det dokumenteret at det også er godt for økonomien.
En varm anbefaling
Påske i Sejs
:-)
Glædelig 1. maj
Smukt
Nu er Solveig blevet et år, så nu er hun gammel nok til at være med i hulen bag gardinerne.
Egill tegner haletudser
Vand på min mølle
Hov, jeg tabte min trykklods! Det ser egentlig meget godt ud ;-)
Hvilket regnskabsprogram skal jeg vælge? Er der nogen der har gode erfaringer? Dinero f.eks?
Fedt :-)
Super Søster
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/blokprint.html
Tak for den @[100000996529032:2048:Maria Louise] :-)
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/ph-genbrugsguld-med-uld.html
Det her er ret morsomt, men jeg er usikker på om det var meningen :-)
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/regnorm-med-korssting.html
Det her bliver fint! 
Det kunne være fedt :-)
Ja vi skal!
Hvis jeg var i London, så skulle jeg her hen.
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/et-slips-pa-et-brdt.html
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/nar-der-kommer-en-baby-pa-besg.html
:-)
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/rigtig-uld-kradser.html
Sejt, se det hele!
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/07/bla-onsdag.html
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/07/lyt-og-strik.html
Lækker mad
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/07/batman-og-bambi-pa-sct-anna.html
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/07/mere-slips.html
:-)
:-)
http://www.astridskibsted.dk/2014/08/effektiv-spild-af-tid.html
http://www.astridskibsted.dk/2014/08/strik-for-sjov.html
Er der nogen der har et to-barns-køretøj eller en hjælpende hånd til rådighed i eftermiddag? Jeg har brug for hjælp :-). Egill har ondt i sit ene ben og kan ikke gå og Solveig skal hentes i vuggestue. Kom og drik en kop eftermiddagskaffe, det vil være en stor hjælp!
http://www.astridskibsted.dk/2014/08/alfons-aberg-og-vennerne.html
Det her er lækkert!
Tekstilnørdens anbefalinger til Formland http://www.astridskibsted.dk/2014/08/tekstil-optur-formland-aw14.html
Rare og dygtige mennesker :-)
Flot og sjovt
Sådan :-)
http://www.astridskibsted.dk/2014/08/blandede-uldne-bolcher.html
Det her er så fint! 
Pyt med det
Jeg glæder mig til at se det nye garnkort :-)
http://www.astridskibsted.dk/2014/09/hudfarvet-og-bla.html
Spændende
Godt garn!
Sørensnegl
En fin hest
Fine puder
http://www.astridskibsted.dk/2014/10/brplukkerstrik-i-islandsk-uld.html
Flot og vandtæt
http://www.astridskibsted.dk/2014/11/gratis-strikkeopskrift-nu-er-det-jul.html
Overspringshandling... jeg skal gøre rent
Kære Alle sammen, tusind tak for tanker og tillykke på min fødselsdag. Det varmer på sådan en grå novemberdag :-)
Juletamtam i Højkant
http://www.astridskibsted.dk/2014/11/giv-en-juleged.html Gratis strikkeopskrift på juleged :-)
Her tilbringer jeg min søndag i godt selskab med garn og julepynt :-)
Sejt
Julegaveideer
Nissehue som er sjov og smuk uden acrylfilt!
Få nu tandpleje ind under sygesikringen!
http://www.astridskibsted.dk/2014/12/butterflys-helt-unikke-og-handvvede.html
Hørt :-)
Godt nytår!
Lune tegninger på en kold januardag
Hurra :-)
Hvor er den fin
http://www.astridskibsted.dk/2015/01/nye-rammer-og-nye-vvemuligheder.html
Reparerede tekstiler, meget inspirerende. @[710222281:2048:Jeppe Worning] jeg tænker på dine skønne handsker :-)
@[631570026:2048:Ester] og @[554165854:2048:Lars], her er noget at overveje... Man kan feks hedde Offer, Knirke eller Skak
Kære venner, min mobiltelefon er død og færdig. I kan kontakte mig her, på mail eller Jóns mobil. Jeg nåede lige at konstatere, at jeg fik en sms her til aften, men nåede hverken at se den eller dens modtager. Hvis den er fra dig, så beklager jeg at jeg ikke svarer!
Hej igen, stadig uden telefon. Ring til Jón eller mail eller skriv på FB. God weekend :-)
Nu med mobiltelefon igen. Samme gamle nummer  med en nu Samsung G5 :-)
Vores familie de sidste to uger!
http://www.astridskibsted.dk/2015/02/langsom-luksus-og-garn-pa-vggen.html
Kom på besøg
I den skønne Aarhus-kødby
Kunststafet dag 1. Blokprint unika. Måske et hus, måske en pil eller måske er det bare form og farve. Stafetten er givet til mig af den skønne Henriette Fredslund Jacobsen
Kunststafet dag 2. Vikleværk
Lækre knapper! Hvor kan man finde dem og kan man få dem speciallavet? Alle bud modtages med kyshånd :-)
http://www.one.org/us/2015/03/24/one-9-year-olds-dream-for-changing-the-world-with-knitting/
Ja, det kender jeg godt...
Storesøster fra England :-)
Vi får nye underboer i bygning 1 Jægergaardsgade 152 og det glæder vi os meget til. Det er dygtige, erfarne og kreative folk. Der er stadig mulighed for at leje et rum. Kontakt Anne Louise Bang hurtigst muligt, hvis du er interesseret: alb@dskd.dk
Hvor er de cool :-)
:-)
For første gang et fornuftigt budskab fra Samuelsen
Kære Alle, jeg har glædet mig rigtig meget til at kunne dele dette med jer! I samarbejde med Kvindehuset i Viby J og @[538466583:2048:Lise Bach Lystlund] kommer der lige straks en accessorieskollektion produceret af skønne kvinder i samarbejde med Århusianske håndværksfabrikker. Vi arbejder med socialøkonomisk virksomhed og pengene går derhen hvor der er allermest brug for det. Gi os et like, så hører du straks mere, når vi går i luften. Og del gerne :-) https://www.facebook.com/pages/ByFio/576429989126145
Kom og drik en øl i et godt formåls tjeneste på torsdag til Tillidsbar i Kedlen ved Ceres smile-humørikon En del af overskuddet går til byFio - et værksted for socialt udsatte kvinder med anden etnisk baggrund, som jeg er ved at starte i samarbejde Kvindehuset og @[538466583:2048:Lise Bach Lystlund]
Fire år siden :-)
Et positivt boost :-)
Se her @[781504486:2048:Julie Bach], @[767279740:2048:Stine Leth] og @[678673574:2048:Maya Rosette]
Tænk lige over det.
Kære Facebookvenner. Vi leder efter et sommerhus i Østjylland den sidste weekend i september med plads til 4 voksne og 2 børn. Er der nogen der har (eller kender nogen som har) noget de vil leje ud? Tak for hjælpen :-)
Vi vil gerne invitere til fernisering i Officinet på vores nye udstilling: Effektiv Spild af tid -Klassiske kvindelige sysler i moderne og eksperimenterende kontekst.  Med udstillingen sætter vi fokus på værdien af fordybelse og bryder med den klassiske opfattelse af strik, filt, vævning og syning.  “Vi lever i en tid, hvor de varer vi omgiver os med, som oftest er produceret langt væk fra vores egne hænder. Tidligere tiders viden om håndværk forsvinder. Der er krav om effektivisering på alle niveauer i vores samfund, men man taler ikke om værdien af fordybelsen. Vores ærinde er at sætte fokus på værdien af at give tid, fordybe sig og lege, fordi det uløseligt hænger sammen med at udvikle, tænke nye tanker og finde på nye og alternative løsninger.” – Effektiv Spild af Tid.  Gruppen udforsker traditionelle kvindelige håndarbejdsteknikker og bruger dem på nye måder og i nye udtryksformer. Strikning, filtning, vævning og syning er teknikker, der traditionelt er knyttet til kvindehåndværk og husflid. Håndværket har haft en praktisk funktion i husholdningen, men rent kunstnerisk, har det ikke haft den store anseelse i samfundet.  De Bedste Hilsner  Astrid Skibsted, Julie Bach, Maya Rosette og Stine Leth
Vi gør klar til udstillingen #effektivspildaftid i Officinet
@[781504486:2048:Julie Bach] og jeg holder salon i Officinet i forbindelse med vores udstilling Effektiv Spild af Tid. https://www.facebook.com/events/1059264364098935/
Fiskesnøre til ophængning... noget stærkt noget. Skal vi købe det i fællesskab? Nogle erfaringer?
Tak for i dag :-), hvor var det dejligt at se en masse glade mennesker til fernisering og skumfiduser i Officinet.
Jeg er på vej hjem til Aarhus, men tekstilfeststen fortsætter i Officinet Bredgade 66 til på søndag den 6. Tusind tak til alle jer der har været forbi og for jeres positive indspark og kommentarer.
Billede fra vores væveworkshop i Officinet i dag. @[781504486:2048:Julie] har fotograferet :-)
Det skønneste hus i Laven. Her gad jeg godt bo, men jeg tvivler på at banken ville gi lov ;-)
Det her bliver så spændende :-)
Jeg tror at jeg vil til at samle på frimærker. Er de ikke skønne? Det er @[570617268:2048:Randi] der har lavet dem :-)
Tillykke søde Mette :-)
I forbindelse med SHOW OFF under Kulbroen og på Slagterihavnen holder vi åbent hus i Jægergårdsgade 152. Mød arbejde af: Louise Ravnløkke, Rikke Borg-Lauritsen Ida Marie Lebech Mathias Meldgaard Solveig Mønsted Hvidt og mange flere
HUUURAAAA! Søde Karina, jeg håber at du har en skøn dag :-)
Vi holder workshop og vævesalon i 1+1 Textil.  Kom og prøv en Squareloom og leg med væv i fri form.
Textilsalon i eftermiddag i 1+1 Textil :-)
Lille Solveig
Kig her :-)
Husk det :-)
Hyggeligt julemarked i København. Det er stadig muligt at få en stand, skulle jeg mene :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Vigtigt
Hurra Louise! Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en skøn dag. Jeg har en spændende overraskelse til dig... med glimmer :-) Vi ses
Designstuderende udstiller bæredygtig beklædning på Textilforum. Jeg glæder mig rigtig meget til at se :-)
Kære Maya, tillykke med fødselsdagen :-)
Hvem skal med på Streetcoffee i morgen formiddag? Jeg har en flink chef, hun siger at jeg godt må...
Stort tillykke Claus
Smukt og sanseligt
Kære Julie :-), tillykke med fødselsdagen. Stort kram
Tillykke med fødselsdagen
En gentagelse godt nok ;-), men tusind tak for dejlige fødselsdagshilsner
Til min søde niece, som har fødselsdag i dag og som slet ikke er så lille mere :-) @[1089069001:2048:Maja]
Hyggelig stemning og fine julegaver
Nu er det snart jul
Dagens positive læsning
Tillykke og HIP
@[634191307:2048:Signe Parkins] smukke, tegnede dagbog er udkommet i andet oplag. I dag kan du selv vælge i mellem de mange flotte tekstilindbindinger.
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen søde Louise :-)
Tillykke kære Helle, og tak for sidst :-)
Fineste omtale og smukke billeder af den Santa Lucia engel jeg har designet for Dansk Blindesamfund på Sweetspot blog. Tusind tak for det! Lucia kampagnen samler midler til at gøre livet lettere for blinde og synshandicappede. Se mere på www.blind.dk
Tillykke med fødselsdagen Lisbeth
Tillykke kære Hege :-)
Er der nogen der kan skaffe muldvarpe skind? @[753052299:2048:Louise Schelde Jensen] der er et rygte om at der er en viking som arbejder med det. Ved du noget?
Smukke billeder og ord fra Bolicious blog om Luciaenglen :-). Tusind tak for det!
Tillykke med fødselsdagen søde Emilie :-)
Kære Bente, tillykke med fødselsdagen og tak for sidst. Dejligt at se jer i Sejs :-)
Tv Midtvest har været forbi Textilforum mens jeg holder væveworkshop med Uhre Friskole. Det blev et rigtig fint lille program. Dejligt med noget tekstil på tv :-) http://www.tvmidtvest.dk/kludetaeppet/kludetaeppet-haekle-workshop-og-textilforum#player
Akupunktur med det fineste navn :-)
Hvis jeg havde en baby, så var det en Viggababy. Tjek det lige, alle jer der har små størrelser :-)
Min kære og talentfulde kollega holder oprydnings-salg i morgen! Har i set det der bambitørklæde jeg har? Dem er der ikke flere af.... men alt muligt andet fint strik :-)
Super fint projekt! Børn der leger, sanser og skaber noget som overrasker dem selv :-)
Ja for ***n
Gå ikke glip af denne fine udstilling! Der er ingen undskyldning, for den er lige gået online ;-) www.laboratorium16.dk
Mit barndomshjem i Sejs er til salg. Mærkeligt og spændende! Jeg har ikke selv råd, så del endelig ;-)
Tillykke søde Birgitte :-), jeg glæder mig til at se dig d. 20.
Performance tour med kunstner Sara Skaaning kommer til Horsens. Det er sådan et smukt projekt!
Tillykke kære Bergþóra :-)
Meget levende! Prøv at se @[710222281:2048:Jeppe Worning]
Ja da
Kickstarter for lækre udendørstekstiler som min skønne kollega @[619592568:2048:Rikke Borg-Lauritsen] har del i :-)
Jeg sidder klar sammen med @[745024129:2048:Pernille] i Interiørfabrikken på torsdag og deler ud af min begejstring for garn og farver og vævede billeder. Kom og vær med til drop in væveworkshop hvor vi væver i SquareLoom rammer. De er netop kommet til salg i butikken og det vil vi gerne fejre :-)
Det bliver så hyggeligt det her! Jeg står i franske striber og sælger tekstile originalværker i fantastisk godt selvskab sammen med bl.a. @[731416951:2048:Karina Bækkelund Andersen], @[1302776985:2048:Mette Nørhede] og @[530035080:2048:Theresa Maria Jessing]
For søren da også! Endnu en grund til at jeg burde være i København næste uge :-)
Små originalværker i garn. Jeg har en del af disse viklebilleder med til designmarkedet i næste weekend under Latinerfestival :-). Vi håber på sol!
Tillykke med fødselsdagen kære Stine :-)
TILLYKKE! Æv at jeg ikke r på kontoret, så jeg kan sige ordenligt tillykke. Ha en rigtig dejlig dag :-)
Det er i morgen, kig forbi :-)
Det er i Skals det sker :-)
Tillykke Lisbeth! Glæder mig til at se dig i Jægergårdsgade :-)
Kære Tine, stort tillykke! Håber at du får mange fine, bløde gaver og kager :-)
Hurra for dig søde Helle! Kram :-)
Hurra for dig Anders, håber at du får en dejlig dag :-)
@[781504486:2048:Julie Bach] @[570617268:2048:Randi Samsonsen] @[1343857480:2048:Tine Wessel] @[1276341377:2048:Ann Højgaard Slot] og andre :-)
På torsdag tager vi afsted igen til Island :-)
Jeg glæder mig meget til at lave tekstilkunst med børn og unge til denne skønne festival ved Faxe Ladeplads :-)
Festuge på den fine måde :-)
Tillykke med fødselsdagen søde Line P. Knus :-)
Tillykke! :-)
Det her kan kun blive en inspirerende dag!
https://www.youtube.com/watch?v=qROeUj_3AEE Kloge ord om tekstil og overflade af en af mine helte
PÅ fredag bliver det ekstra hyggeligt i det lille værksteds og kontorfællesskab. I er så hjerteligt velkommene !
TILLYKKE søde Karina :-). Solskin, kage og gaver i din retning! Jeg gir en drink på fredag ;-). Knus
Det er i morgen vi åbner dørene i Jægergårdsgade 152. Der bliver SÅ fint! @[534893003:2048:Ida Marie] og @[100001530587652:2048:Solveig] er i gang med forberedelser :-): Jeg er der fra kl 16 og serverer Hendricks og agurk sammen med @[1276341377:2048:Ann] :-)
Det er så fint det her :-)
Jeg holder workshop for Skals Elevforening :-). Glæder mig!
Hurra for dig Maya :-). Skønne kager og knus til dig :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Hvad er en tekstildesigner? Jeg syntes at Margrethe er med til at forklare det rigtig fint. Vi er en slags eksperter i sansning og farver :-)
Gitte Ørskou har skrevet denne fine og vigtig kronik om børn og kunst. Hun nævner bla. mit samarbejde med Museum Midtjylland og Textilforum sammen med andre projekter under Huskunstnerordningen støttet af Statens Kunstfond. Dejligt, tak for det!
Hurra for dig! og tak for i går :-). Knus
Kære alle sammen! Tusind tak og takk for dejlige varme fødselsdagshilsner :-), hvor er i skønne! Vi har hygget os stille og roligt og spist list for meget kage. Helt som det skal være! Kh Astrid
Tillykke Maria :-)
Tillykke med fødselsdagen Marianne :-)
Sådan skal det være!
Det var så godt sidste år, hvem skal med?
http://www.1x1textil.dk/astrid-skibsted/
Tillykke med fødselsdagen :-) (vejret har INTET med dig at gøre)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke :-)
Vi flytter til Skødstrup efter nytår. Derfor bliver vores dejlige lejlighed på Langenæs Aarhus C ledig pr 1/2-17. Der er lige nu et lille vindue, hvor du eller nogen du kender kan komme i betragtning til legemålet før den bliver sat på boligportalen. Vi har nogle meget rare og rimelige udlejere (familiefirma) og har boet her i små 7 år. Lejligheden er 72 kvadratmeter og har ca. 7500 kr i leje excl. forbrug. og 3 måneders depositum (ingen forudbetalt leje). Lejemålet kan ikke deles. Det er til par eller singler. Skriv navn (og hvem), mail og telefonnummer i PB, så sender jeg en anbefaling videre.
Tillykke med fødselsdagen Helle :-)
Tak Susan Liebe og til Børsen for at fastslå værdien af at kombinere håndværk med lange designuddannelser. Det samme kan i øvrigt siges om tekstil ;-)
Tillykke kære Line! Så dejligt at se dig sidst :-). Kram
Tillykke kære Hege :-)
Hvor godt! Det glæder jeg til at høre mere om.
Jeg har ikke fået lavet et fint julekort, men det har min far @[100002074536293:2048:Jens Erik Holm]. Glædelig jul alle sammen!
Er der nogen der mangler?
Hella Jongerius kommer til Danmark til dette fantastiske arrangement :-)
Tillykke kære Anne! Håber at du har haft en skøn dag :-)
Jeg takker ydmygt for æren af, at stå på denne liste. Jeg er meget glad og stolt!
Tillykke! I hope you have a wonderful day. xxx
Fine billeder fra pariserudstillingen sammen med skønne kollegaer. Merci @[100002071459950:2048:Marion Breton] :-). Thank you for taking such good care of us!
Jeg åbner dørene i værkstedet i Jægergårdsgade til vævesalon d. 12. marts. Tjek http://shop.astridskibsted.dk/
Tillykke :-)
Dejlig lejlighed og roomie :-)
Husk at kigge med på JOMO udstilling på Instagram
Tak for invitationen @[1343857480:2048:Tine Wessel], jeg glæder mig til at holde salon på Frederiksberg igen :-)
Udstilling i Reykjavík næste uge under Design March. Jeg glæder mig!  http://nordichouse.is/event/litakort-af-islenskri-ull/
Hvis du kommer forbi Reykjavík inden d. 22. april
Vi åbner her i eftermiddag i det smukke nordiske hus i Reykjavík.
Takk for i dag. Dejligt med mange gæster og positive ord.
Wuhuu, min udstilling i forbindelse med Design March er bragt som et highlight i Interiordesign.net. Tak for det :-)
Værk fra FOMO- udstilling i Gennerup. Tak for det fine billede. Tjek online udstilling på Instagram
Jeg er lidt sen til at opdage det, men her er endnu en flot visning af udstillingen i forbindelse med Design March. Takk :-), som man siger på islandsk
Kære Birgitte, tillykke med fødselsdagen. Stort kram Astrid
Åh hvor fint :-)
Tillykke med fødselsdagen! Knus
Fantastisk sjovt og smukt!
Er der nogen der vil med til Island?
Den sidste vikleprøve er lavet og jeg er ved at samle det hele. Tusind tak for et skønt billede Dorte Krogh.
Der har været masser af efterspørgsel på workshop i viklebilleder og vikleprøver. Jeg holder en i Aarhus, allerede på lørdag d. 6. maj :-): http://www.astridskibsted.dk/#/tilmelding-til-workshop-om-vikl/
Spændende artikel om udstillingen i næste uge. Jeg glæder mig så utroligt meget!
Tillykke med fødselsdagen skønne kvinde!
Biennalen er udstillet i Museumsbygningen indtil 27.maj. Så vent ikke for længe. Oplev bla. Lotte Myrthues vidunderlige og rystende værk.
Tillykke med fødselsdagen i går kære Ann. Vi talte endda sammen og jeg viste det ikke! Stort knus
Tillykke Henrik, håber at du har haft en skøn dag ❤️
Tillykke søde Thea :-)
Tillykke kære Stine! og tak for sidst :-)
Tillykke med fødselsdagen kære niece ❤️❤️😊
Kære Solveig, stort tillykke :-). Lidt sjovt, for det er samme dag som min Egill. Jeg håber at i har haft en skøn dag. Vi ses på kontoret. Knus
Jeg er så glad og taknemmelig for at få del i denne pulje i år. Det giver ro til fordybelse og eksperimenter og flere udstillinger. Næste stop: Månen!
Fællesskab og håndarbejde :-)
Ja tak!
Lige om lidt i Skals. Jeg glæder mig :-)
Tillykke kære Solveig. Jeg håber at du har haft en skøn dag. Vi glæder os meget til at se jer i efteråret :-)
Tillykke kære Camilla :-)
Fantastisk kronik om at være et ordentligt menneske.
Højskole i skyerne! Tak til Skals højskole, skønne kollegaer og gæster :-)
:-)
Hurra og tillykke!
Tillykke kære Line :-)
Kære Jeppe, tillykke med fødselsdagen! Glæder mig til at se dig snart.
Så spændende!
Afsted til eventyrland hvor prinserne hedder Ivan og æg er besat med diamanter - Rusland!
Kære Tine, tillykke med fødselsdagen i går. Knus og kærlige tanker i din retning. Jeg håber at vi ses snart. Kh Astrid
Stadig på vej til Rusland... 10 timer i Prag og meget lidt søvn.
Ikke lige det jeg regnede med :-)
Godnat fra Arkhangelsk
Guld!
En lille ø uden for Arkhangelsk, Kego. En halv time med færgen, men det føles som en tidsrejse.
Konference
Fin afslutning med traditionel fiskesuppe og diplomer ved floden.
😚
Thank you for the inspiration and warm welcome in Arkhangelsk to all new Russian friends and participants in Creative Grasp. Special thanks to Margrete Bak and Elena Khoroshkina.  Alle andre: God sommer!
Tillykke med fødselsdagen! Tak for sidst. Det var dejligt og lærerigt at møde dig :-).
Thank you for sharing @[100000540799173:2048:Elena] :-)
Hvor fint
Tillykke kære Christina 😀
Jeg glæder mig til at lave en "Effektiv spild af tid" - installation med @[781504486:2048:Julie Bach], @[678673574:2048:Maya Rosette] og @[767279740:2048:Stine Leth Jespersen] som en del af dette spændende projekt.
Tillykke kære Margrete
Tekstil der skal ses, del 1.
Tekstil der skal ses, del 2.
Huskunstnerprojekterne er så givende! Godt formuleret @[596730859:2048:Gitte Lægård]. Jeg glæder mig til at komme i gang med projektet "Tekstilfabrikken" sammen med Museum Midtjylland her i efteråret.
Se her, jer der laver keramik!
Jeg glæder mig til at være med! Det bliver så fint at se alle de forskellige små værker og udtryk.
@[767279740:2048:Stine Leth] er ved at færdiggøre et kæmpe arbejde med udsmykningen af Aarhus Lufthavn. Det bliver vildt! Der er bidrag fra alle mulige sjove steder i verden. Jeg kan også lige spotte en forvreden lille lap i karry, koksgrå og mærkelige meleret grøn oppe i venstre hjørne - det er min :-). Tak fordi jeg måtte være med.
Fantastisk illustration af @[100001530587652:2048:Solveig Mønsted Hvidt] og god og fornuftig artikel. Ravperlerne er spot on ;-) (det kan jeg tillade mig at sige med en hvis selvironi, da jeg selv går med rav..)
God weekend😊
Jeg glæder mig rigtig meget til at udstille et udvalg af mine viklebilleder i islandsk uld og holde oplæg lørdag eftermiddag. Mange tak for invitationen!
Jeg glæder mig til at se alle jer der kan! Det bliver uhørt spændende
Jeg holder en lille eksklusiv workshop i vores lille paradis af en tekstil-lejlighed i Gellerup om et par uger. Hvis du vil være sikker på en plads, så send en mail på astridtekstil@gmail.com
Kom kom, det bliver så spændende
Tak @[1343857480:2048:Tine Wessel] :-)
Tak til design ECT for de fine ord om FOMO. Vi glæder os meget til at vise det frem :-)
Det tager et par år på Designskolen at turde lave en masse fejl igen.
Vi er næsten klar...
Sødeste Karina! Stort knus og tillykke til dig😙😙😙. Glæder mig til at se dig forhåbentlig snart! Jeg mindes drinks og fish and chips, lad os gøre det igen. Knus
Det bliver så smukt! Glæder mig til at se det engang inden 21/10. I morgen eftermiddag har jeg udstillings-vagt i FOMO Gellerup :-)
MiniTEX17 i Nicolai i Kolding. Super fin udstillin. Den flytter til København i næste uge. Jeg har et lille vikleværk med i 15x27 cm. Alle de kuraterede værker har samme format, men vidt forskellige teknikker og udtryk :-)
Jeg er på udstillingen i dag til kl fire. Vi ses :-)
Hep!
To dage tilbage af FOMO Gellerup
FOMO Vest åbner i morgen eftermiddag i Huset for Kunst og Design i Holstebro. Mere Effektiv Spild af Tid i helt nye rum.
Hurra for dig søde Louise! Solen skinner for dig :-). Jeg håber at du har det godt på alle leder og kanter. Knus
Super spændende! Jeg har netop nu nogle prøver på solid textile boards, som jeg er ved at eksperimentere med som en del af mine viklebilleder.
Tillykke med fødselsdagen! Jeg ønsker dig den smukkeste og mest lyserøde kage man kan forestille sig :-)
Fint tilbageblik :-)
Se her! Det glæder jeg mig til :-)
Så fint!
Tusind tak for alle de søde hilsner på min fødselsdag. Jeg fik bl.a. en hjemmelavet bog og to nisseøl :-)
Tillykke med fødselsdagen!🌞
Så er det lige om lidt vi rykker ind i Nicolai med "Effektiv spild af tid". Vi glæder os :-)
Tusind tak til DesignETC :-)
Kære Helle, stort tillykke med fødselsdagen i det smukke solskin :-)
Disse to og mange flere hænger lige nu på Kolding sygehus. Jeg havde hele tre operations-sygeplejersker til at hjælpe mig med knuder og ophæng. Det tog kun lidt over en time at sætte hele udstillingen op ;-). Tusind tak for hjælpen. Jeg håber at de bringer glæde her i december.
Tillykke kære skønne kvinde!
Er der nogen der har Jyllandsposten fra i dag søndag?
Tema om tid i designETC. Læs :-)
Julegaveønsker? Jeg har ni viklebilleder til særlig julepris, de allersidste i dette lille fine format 13,7x13,7 cm. De koster 480 kr. (normalpris 850 kr.). OBS den øverste i højre hjørne er allerede solgt. De kan sendes med GLS pakkeshop og nå frem inden jul. Mail eller pb :-) #væv #garn #tekstil #materialefest #viklebilleder #colorlove #craft #handmade #håndlavet #interiorinspiration
Her er nogle mennesker som elsker surdej ligeså meget som jeg elsker garn! Det smitter og man lærer noget. Jeg vil lige tilføje, at jeg nu bager noget ret vidunderligt brød ;-)
Ny offentlig rapport omkring Huskunstnerordningen. Mit samarbejde med Tekstilmuseet i Herning er med som case.  https://www.kunst.dk/kunstomraader/billedkunst/nyheder/12326/ny-forskning-om-vaerdien-af-boern-og-unges-moede-med-kunsten/
Et projekt over tre dage... Surdejs-crossainter. Bortset fra den provokerende nede i hjørnet er jeg godt tilfreds ;-) Jeg er nogle erfaringer rigere. Næste gang bliver de smukkere :-)
@[601989156:2048:Line Dyrholm] har besøgt vores kære russisk venner i Arkhangelsk og taget et læs smukke, håndstrikkede vanter med hjem. De er kommet på Højkant. Skynd jer op og kig :-)
Tillykke kære Emilie :-)
Julen for seks år siden!
Husk at man kan købe julegaver i små fine specialbutikker, hvor man finder helt unikke håndlavede ting. De er med garanti lavet med kærlighed! Sådan her pakker de ind hos Ninna Gøtzsche Formuleret Keramik i Jægergårdsgade :-). Jeg er meget betaget af den lille kop i barbie-størrelse (og af det der ligger indeni selvfølgelig)💜
Glædelig jul alle sammen! Jeg vover at lægge den her skærm på hylden og slette fb app og slå email-notifikationer fra. God ferie!
Kære Merete. Tillykke med fødselsdagen i fredags. Jeg håbet at i havde en dejlig weekend. Tak for en hyggelig tur til København. Flixbussen tilbage var fin ;-). Kh Astrid
Så fint formuleret: "Kunst er velfærd, ikke luksus". @[534893003:2048:Ida Marie Lebech], @[1276341377:2048:Ann Højgaard Slot] se her.
Kære skønne Randi 💜 Tillykke med fødselsdagen. Gode minder fra sidste år 😊
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke kære Louise :-). Jeg håber at du bliver fejret grundigt hele weekenden!
Nye spændende muligheder muligheder i Mejlgade. Vi glæder os! KOm og kig på mandag, hvis du er nysgerrig.
Jeg er meget beæret over at få lov til at bidrage med værker i Kunstforeningen AK :-). Tak!
Tillykke kære navne-søster :-). Jeg håber at alt er godt hos jer. Knus
Et helt sikkert fantastisk kursus 😊
Gæk 😊
💙 så fint formidlet! Jeg har fået fingrene i nogle blå Really-plader af genanvendt tekstil til en ny serie af viklebilleder.
Gæk gæk, god påske 😊
Fantastisk materiale og fantastisk designer 😊
Jeg glæder mig til at se det nye tekstilmuseum i Herning. Det er et vidunderligt sted. Kom og vær med til åbningsfest :-)
Hurra! Weaving Kiosk kommer til Aarhus :-)
Ann! Tillykke kære du. Ses vi i morgen, så fejre vi det der. Knus
På fredag har vi åbent hus i Mejlgade i anledningen af Danish Design Festival. Det bliver lidt råt i kanten, da vi stadig er meget ny-indflyttede. Kom og indsnus ægte værksteds-stemning :-)
Tillykke kære Helle. Jeg håber at du har nogle skønne dage :-)
Forsinket tillykke kære Stine, jeg håber at i havde en skøn dag. Tak for sidst :-).
Se her, dejlige lokaler til leje hos Simone på toppen af vores nye kontor/værksteds-fællesskab i Mejlgade
Jeg glæder mig til at være med på Vævefestival i denne weekend :-)
KS18 med tekstil på plakaten, det lover godt ;-)
Kunstneres Sommerudstilling KS18 åbner lige om lidt i Janusbygningen. Jeg har en lille labyrintagtig vikling med. Tusind tak for det :-).
Min kære far er blevet 70. I den anledning blev han vævet :-)
Knus og kram og kys til dig! Tillykke med fødselsdagen. Jeg ville ønske at jeg lige kunne komme flyvende med en fin lille kage med blonder på. Knus
Lidt solskin på en regnvejrsdag. Den er især til dig Søs @[631570026:2048:Ester Skibsted Holm] :-)
Yes! Tak @[1027881151:2048:Louise Ravnløkke]
Smukke billeder fra en af mine dygtige kursister på sidste uges vævekursus i Skals. Tak fordi jeg må dele @[1005488085:2048:Eva], det er blevet så fint!
Er der nogen derude som har bare en snært af sortsyn omkring verdens tilstand og klima osv.? Kom med!
Tillykke med fødselsdagen! Knus
Vi holder jule-åbent i Mejlgade :-). Kom kom
Tillykke med fødselsdagen Helle :-). Jeg håber at du har haft en skøn dag. Kh Astrid
Nye farver i 2019! Jeg glæder mig meget til at være med. Plantefarvning af garn er en vidunderlig ting. Ingen formidler det bedre end G-uld.
Smukkeste yoga med skønne mennesker!
Tillykke kære Emilie :-)
Så smukt :-)
Tillykke kære Johannes. Kram
:-)
Jeg glæder mig til at besøge G-uld igen! :-)
Jeg glæder mig til at dele væve og vikle-magi på lørdag på Tekstilmuseet. Det særlige denne gang er, at vi arbejder på tværs af generationer og deler håndværk og inspiration.Tak for invitationen!
Tillykke med fødselsdagen kære far!
En varm anbefaling herfra :-)
Dette skønne lab åbner i dag! Jeg er så heldig at jeg fik lov til at bidrage med en lille vævning.
Så fint, så fint! Tusind tak for det gode arbejde i har gjort med Weaving Lab :-).
Det er simpelthen blevet så fin i kunstkiosken! Jeg deltager med viklede værker og en enkelt billedvævning :-)
I forbindelse med en udstilling (mere om de snart!) holder jeg vikleprøve-workshop i Skejby. Der er få pladser, sir det bare :-)
Vi glæder os til mere "Effektiv Spild af Tid", denne gang på Trøjborg. Kom med ind i et varmt og blødt univers - Kh @[1385168696:2048:Astrid Skibsted Holm], @[767279740:2048:Stine Leth Jespersen], @[781504486:2048:Julie Bach] og @[678673574:2048:Maya Rosette]
https://www.facebook.com/events/361325524594541/
Super gode værktøjer også til dig der ikke er sangskriver :-)
Hurra hvor skønt!
Juhuu! Vi får alligevel mulighed for at få garn i hænderne sammen denne sommer. Jeg glæder mig meget til at holde workshop i Tversted :-)
https://www.dr.dk/radio/p1/tynd-og-glad/tynd-og-glad-1-8/
Alt hvad han siger :-)
Kære skønne du! Tillykke med fødselsdagen. Masser af kager og kram herfra. Eejj kan du huske da vi købte kartoffelkager sammen, hos den fine bager i Horsens? Uh mm. Jeg håber at du har haft en skøn dag. Knus
På fredag i Driftskontoret på Bruunshåb Gl. Papfabrik åbner vi udstillingen Lines and Planes. @[100013475948311:2048:Clare Judith] og jeg har vævet det vidunderlige pap ind i eventyrlige og faverige huler. Tusind tak til @[100004252722547:2048:Annette Gerlif] og  @[1240865126:2048:Helle Bovbjerg]
Charlotte Jul om processens værdi - Jeg er megte enig i det Charlotte skriver, men jeg kunne aldrig have formuleret det så stærkt. Charlotte har skrevet til Vikleprøvemanifestet og hun har i den grad hjulpet mig med at få samling på den bog. Tak for det :-)
Der er så mange skønne folk derude, som deler deres oplevelser med Vikleprøvemanifestet. Tusind tak Anne Louise :-)
En varm anbefaling :-)
Helt vidunderlig film om farver
Tillykke!
Har du lyst til at lave vikleprøver sammen med mig?  Søndan d. 9 maj holder jeg en workshop om vikleprøver. Jeg sidder i mit værksted i Mejlgade. du sidder i din kolonihave, altan eller hvor du nu kan finde en fredfyldt plet. Det foregår online.  Send en mail på astridtekstil@gmail.com såp sender jeg mere information og kursusbeskrivelse. De bedste hilsner fra  Astrid Skibsted Holm  Det smukke foto er taget af Iben West
Kære venner i Silkeborg og i nærheden :-)
I næste uge kan i finde mig i det smukke Generationernes Hus på Aarhus Ø. Vi holder åbne workshops fra onsdag til lørdag, hvor alle kan komme forbi og fordybe sig i farver og garner med vikleværker.  Du må gerne medbringe garn, men det behøves ikke. De værker du laver kan du tage med dig hjem.  Tusind tak til Generationernes Hus og til Slots og Kulturstyrelsen for at støtte arrangementet.
Vi er et super spændende sted i processen med at udvikle det næste store CRAFT-værk til Trapholt. Du har mulighed for at være med i den tidlige ide-udviklende fase.
spiser kransekage og skriver 75000 anslag om modernitet
Tais maler sommerhus, sommer 09
siger til lykke til Hans, Jakob og Mads, men synes godt, at FKK kunne have sendt nogle flere penge.
Nåeh, NU forstår jeg det...
Belgien er et sygt land.
Læser ph.d.-ansøgninger og tænker på verdens andre muligheder.
Fantastisk! Jeg må prøve Baconnaise...
Jeg vil faktisk helst ikke vide, hvilken person i Klovn, jeg ligner mest.
I går til kasernens julefrokost smagte gin og dansk vand (mens vi ventede på tonic) lidt a la barndommens fluorskylning. Men har klart på fornemmelsen, at det ikke vil hjælpe på den dårlige smag i munden i dag. Vil prøve med fanta, popcorn og håndbold i stedet for. Håber I andre også fandt vej hjem gennem sneen.
Desværre er jeg heller ikke i Havana lige nu, men det var den lille familie for snart et år siden.
Sidste år flygtede vi fra den hårde danske vinter i 2,5 måned. I år skovler vi sne og arbejder...
Min kloge familie for 3-4 år siden - i Frankfurt lufthavn.
Har gjort huset klar til rykind af 8 voksne og 7 børn. Kan godt li' at man bare kan skovle sne op i champagnekøleren. Og at gæsterne har mad med. Godt nytår til jer alle!
Nu vil regeringen så have 1-årige kandidatuddannelser - hvad med en meget kortvarig VK-regering i stedet for?
Ikke dårligt at have et job, hvor jeg bliver nødt til både at læse Jonathan Franzens fantastiske Freedom og at tage til Biennale i Venedig i juni...:-)
Endelig!
Sønnike siger, at hvis han ikke havde Hans til far, ville han gerne have Mikkel Hansen - hmmm. Har prøvet at foreslå Lars Christiansen i stedet, men det synes han af en eller anden mærkelig grund ikke...
Så skal ferien åbenbart ikke være i Gypten denne gang. Er der nogen, der kender et sted i DK, hvor man kan snorkle, der er 25 grader varmt og man får drinks på terrassen...i uge 7? Men alle de bedste ønsker for egypterne!
Tak for alle de søde og varme fødselsdagshilsner & -ønsker på en lidt kold februardag. Fejrede dagen hele weekenden med besøg af diverse familiemedlemmer mellem 7 og 85 år, ny musik på CD'en, eksperimenter med fasan, chokoladefondue m.m. Hyggeligt!
Kan man reducere sin licenbetaling, hvis man lover aldrigaldrigaldrig at høre morgenandagt o.l.?
God idé - især hvis de så også husker at belyse Sanders rolle.
Mon Penkowa er taget med ham på ferie i Thailand?
Kan egentlig rigtig godt li' egyptere - selv om jeg ikke kommer på ferie i overmorgen.
Ferievejr?!?!?
World Book Day - Game Rules: Grab the book nearest to you and turn to page 56. Write down the 5th sentence. Don't choose your favorite book, choose the one nearest to you right now. Post the rules as your status and copy the sentence as your comment.
Frontforskning!
Er meget glad for, at mikrofodboldskole kun er én gang om året. Trænger bare til weekend nu.
Et år til næste børnefødselsdag for klassen :-), udsigt til weekend og valg. Juhu!
"personally I don't believe in gravity"...
Mit nye forbillede.
Lillelillelillejuleaftensdag! http://www.phdcomics.com/comics/archive.php?comicid=1231
Kan især li' bemærkningen "såså Gerda, du skal nok få lov at beholde dit kontor".
Vi har andele til salg i NOATUN - en 46 fods stålbåd bygget i 1987 og hjemmehørende i Århus. Noatun har kutterrig med storsejl og rulleforsejl og er i øvrigt udstyret til sejlads på de store have. Der er køjeplads til 7 personer. Noatun har været rundt om jorden, sejlet langs Europas Atlanterhavskyst, i Middelhavet, i Caribien, Norge, Sverige, Skotland og Danmark. For tiden ligger Noatun ved de Ioniske Øer i Grækenland. Der på tænkes i 2013 tur til Caribien. Noatun er ejet af en andelsforening med 22 andele. Der er andelshavere fra hele landet, de fleste dog fra Århus. Vi fylder båden op med os selv, familie, venner og andre sejlglade. Aktuelt har vi 4 andele til salg. Vi er åbne for nye andelshavere, der kommer alene, eller hvis I er en gruppe, der kunne tænke jer at starte sammen i projektet. En andel koster 17.000 kr. Som andelshaver får man: Fortrinsret til en plads på båden, og medbestemmelse over, hvor båden sejler hen. Man kan også være med til at planlægge længere togter. Der afholdes bådmøde ca. 3 gange årligt, hvor vi diskuterer og organiserer skibets vedligehold, økonomi, sejlplan, togter og salg af andele, men også har socialt samvær med spisning og hygge.
Hvorfor mon jeg kommer til at tænke på de nye forskningsprogrammer på Arts?   
Tusind tak for alle de varme hilsner på en flot frostklar dag med fine gaver, forbistrede forskningsprogramformuleringer, fantastiske kager, forvirret TV-forberedelse, fejrende familie m.m.m. Jeg må vist snart holde en fest...  
De må have travlt i AU's pressetjeneste for tiden.
Fornuftige studerende!  
Selv Lokalavisen, der kun plejer at skrive om den lokale Kvicklys tilbud har "Kaos på Aarhus Universitet" på forsiden. Flot!
SUK! Sagen handler ikke om ytringsfrihed. Anbefaler Steen K. Nielsens kommentar.  
Kigger den maskine, der målretter reklamer til ens FB, på ens profilbilleder? Hvorfor lover 3 ud af 'mine' 7 reklamer vægttab? Hhv. at slippe af med 3 kg af min mave hver uge (!), som en 'lokal mor' (hvem er det?) smide 15 kg på 2 uger eller lige at gå fra XXL til S. Håber faktisk ikke, at den kigger på billederne - for hvorfor tror den så, at jeg har brug for at slippe af med 'sure mundvige' eller snart får brug for bedemanden i Århus? Hvordan får man målrettede reklamer for champagne og gode restauranter? Nu!
Lidt hakkende i starten og lidt fremmedgørende at se det, men...Faust Forever!
Virkeligheder....
En stille dag på Kasernen med foruroligende meget arbejdsro...
Har savnet MM...
Moderfølelse...
En farlig familie
En af de mærkeligere love...
Ny variation over kunst med udstoppede dyr... 
Go' titel! Det vil jeg huske.
senmoderne uddifferentiering...
Nu!
Nogen der kender et godt hotel i Rom til 2 voksne + 1 knægt?
Skræmmende, hvis der sidder sådan nogle oppe i træerne
Glæder mig til efterårsferien!
Fantastisk! Skip reklamerne og se den!
Selvfølgelig!
Men Bendtner kan da score fra pletten...suk. 
“Enhver kunne se, at noget var helt galt, når det land, der angiveligt er lykkeligst, er et råkoldt og forblæst sted, hvor halvdelen af året er en dyster og regnfuld skyggetid.” JA!
For alle, der er lidt trætte af ledelse, administration m.m...ret sjov.
Har modtaget peer review på bogmanus om 'Moderne dannelse - Goethe og dannelsesromanen'. Har stor lyst til at give revieweren en kæmpestor julegave, men ved ikke, hvem det er...
Overraskende, at den gik i 8 år. I går kunne Tais slet ikke holde op med at grine, da Julemands-Hans kom... En barndomsepoke er ovre. Glædelig jul til alle! 
Bortset fra at det private langt fra altid imponerer, så er der et eller andet, der minder mig om noget, vi kender....
Foruroligende, hvis sådan én kravler (?) rundt ude på landingsbanen - og endnu mere, hvis den er stukket af fra en kuffert.
Sjældent at man kan anbefale artikler fra Jyllands-Posten.
Vi er ikke alene...
Poolen er 29 grader, Tais og fætter Gustav er 8 og 9, humøret er højt, og vi nyder det lette liv inden semesterstart på mandag.
Atlanterhavet i februar....
Kære alle. Tak for alle lykønskningerne i går. De varmede. Jeg rundede hjørnet i solskin og nød faktisk dagen vældig meget. Da jeg var ca. 30, læste jeg en roman, hvori det (vist nok i en kapiteloverskrift) lidt foruroligende hed "Dead at 30, buried at 70". Sådan føles det heldigvis ikke. A gter at danse mange år endnu. kh Birgit
Jeg kan rigtig godt li' mine kolleger...:-)
Og det Sisyfosagtige i at vejlede...:-)
Når selv Politiken kan se noget godt i humaniora, så er det VIRKELIG godt. Og overskriften er  selvfølgelig lige i øjet.
@[1387113031:2048:Carsten Stage], @[750534588:2048:Jan Løhmann Stephensen], @[820934165:2048:Louise Fabian] og jeg arrangerer nedenstående konference i samarbejde med Aarhus 2017. Det er i november, er åbent for alle med interesse i deltagelseskultur - og vi glæder os!
Til afdelingen for mærkelig og ubrugelig, men fascinerende viden: forskellen på hvordan et vådt håndklæde opfører sig på jorden og rummet.
Eller også har de netop medtænkt solen... 
Meget konsekvent....
Bob bandt garn om steg...:-)
Apropos situationen i Sverige 
Hvad er det nu, det minder mig om...?
Meget stille dag på kasernen...
YES! Forskning, der virkelig kan bruges til noget...
Dybt, dybt skræmmende!
Klip fra Krig (du skulle have været der), Viborgudgaven 2013: http://www.youtube.com/watch?v=k2sfla0zAHc&feature=c4-overview&list=UU_Eh01_tafQTxBzOV5_z5sQ  Iøvrigt skriver Louise Ejgod, som er med til at evaluere Kunsten på Kanten (og Viborg festuge) flg.: "hvis nogle af de studerende ender med at skrive noget interessant om deltagelseskultur med udgangspunkt i Viborg festuge, så kunne vi jo godt lægge det op som en del af Kunsten på kanten på [ http://Peripeti.dk ] Peripeti.dk (siger jeg uden at have hørt mine medredaktører). Teksterne kunne måske først gå gennem en form for redaktionsproces..."  Hvis nogen af jer er interesserede i det, så sig til.
Program og abstracts for konferencen "RETHINK Participatory Cultural Citizenship" (14.-16. november) er nu tilgængelige på http://conferences.au.dk/rethink-citizenship Man kan tilmelde sig frem til 27. oktober. Og det tegner til at blive en superspændende konference!
Får pludselig meget stor trang til at gå hjem og tænke på noget helt andet end AU...
God artikel fra en ÆK-kandidat - ærgerligt han er færdig, så jeg ikke i undervisningen kan diskutere forskelle og ligheder mellem kravene om selvoptimering, selvudvikling, forandringsparathed og at være ambitiøs med ham ...:-)  
Say you are getting ready for a blind date or a job interview. What should you do? Læse en god roman...
Meget morsomt - på den skræmmende måde.
Ret godt!
Så er det godt at være underviser og vejleder på Æstetik & Kultur - når én ex-studerende og specialeskriver kommer med blomster, fordi hun (helt fortjent) har fået et spændende job, som jeg har anbefalet hende til. Lykke til med det, Helle!
With thanks to everybody who participated.
Hvis nogen trænger til en pause fra Danmark, vinteren, Aarhus Universitet eller andre lyksaligheder, så er der plads på et godt sejlskib i Caribien i februar og marts. Kan varmt anbefales! 
Mange sjove, mange sande, og en del, der er begge dele. 
Lovende nyt tidsskrift!
hvorfor har jeg ikke den slags studerende?
Hvem er Magnus Heunicke? Og hvilket fjols har lavet den overskrift?
Læst her, bliver (næsten) alle studenteropgaver gode...
Tak, alle sammen. Dejligt at høre fra jer. :-) Og ja, Tore, lad der blive kage! For alle, der er, hvor citronerne (næsten) blomstrer, Langelandsgade 139, ca. 12.30.
Overvejer at spise mere kage, drikke mere/bedre vin og have det lidt sjovere end normalt..
Tusind tak for alle fødselsdagshilsnerne! De gør mig helt glad. Godt at vide, at I er derude.
Godt!
For applicants with a BA and one year of MA studies.
Den lader vi lige stå et øjeblik:fra 2011-12 kom der 333 nye ansatte, hvoraf 8 var VIP (videnskabeligt personale)....
Har fået en pose penge fra rethinkImpacts 2017 (kulturbyrelateret forskning) til at undersøge Participatory Citizenship - New Experiences and Expectations. Det betyder sikkert mere arbejde, men alligevel meget fedt - bl.a. fordi det er i samarbejde med Jan Løhmann Stephensen og Astrid Moth.
Van Eyck er den bedste...
Skræmmende læsning. Ud over de to mest fremhævede anbefalinger så vil de også lukke alle uddannelser, der optager færre end 30 og samle alle med et optag under 60 et sted i landet. Og så sammenligner de udbuddet af uddannelser med udvalget af pizzaer på en restaurant, hvor det jo ville være "fjollet", hvis der var hundredevis at vælge imellem... Ja, næsten lige så fjollet som deres sammenligning. Ikke et ondt ord om denne spise, men i et stærkt uddifferentieret samfund skal uddannelser dække en del flere og mere forskelligartede behov end pizzaerne...  
Ret sjove...
God påske!
Har for 3 min. siden påstået, at jeg er en 'younger woman devoted to a university carreer' - håber det er nok at være kvinde på et universitet.
De ved ikke, hvor mange ansatte, vi er......og lønstigningerne har været mindre end forventet.... Fantastiske forklaringer! 
@[703928489:2048:Birgitte Stougaard], @[674519871:2048:Dorthe Refslund Christensen], @[791951869:2048:Louise Ejgod Hansen], @[601056642:2048:Anne Marit Waade], @[100000637383135:2048:Karen-Margrethe Lindskov Simonsen] - ligner det ikke noget, vi kender? 
Måske det skulle ind i AU-strategien at forbedre scoren på medbestemmelse og -inddragelse. Det er ikke overraskende, men ser ikke godt ud... 
Kom frit frem med en bolig og/eller et job af en slags...
En dag som i dag er det tiltrængt at se MM i de uaktuelle nyheder. 
Nina Gram får AUFFs Ph.d.-pris og fortæller om sin afhandling "Når musikken virker". Vi er superstolte af dig, Nina!
Elsker denne form for kristendom! Efter nogle uger og måneder med liiige rigeligt arbejde. Og så med et festbånd anno ca. 1990 i ørene.
Cyklen ved siden af min denne morgen. Tager det som et tegn - på at den ansøgning, vi i dag sender til Bruxelles, vil blive taget godt imod!
Klar tale.
Et godt skib og en god forening...
Ved ikke, om jeg skal grine eller græde af det nyeste sparetiltag på Arts, AU: at fjerne alle skraldespande fra kontorerne. Så skal det reducerede rengøringspersonale nemlig ikke tømme dem...(!) Måske grine - over at det i går lykkedes mig at beholde min skraldespand. Eller over det absurde i, at rengøringsdamen fortalte mig, at hun så i hvert fald blev nødt til at bortfjerne plasticposen i spanden, da den altså skulle spares væk, og at jeg og alle andre nu selv skal tømme vores skraldespande og også selv huske at vaske dem, fordi der nu ikke er poser i (!!). Jeg ser det for mig: højtlønnede mennesker, der står i kø for at tømme og vaske deres skraldespande. Se, dét er virkelig en besparelse... og det er ikke engang 1. april. Men jeg griner alligevel - også fordi jeg har skaffet mig en rulle plasticposer til min skraldespand - gemte den under blusen, da jeg gik hen ad gangen og har nu gemt den bag nogle bøger, så den ikke bliver sparet væk...
Sjov! 
Liggestol med udsigt.
10 år siden i dag: stort til lykke til Tais!
Et langt og meget vådt fodboldstævne langt ude på Djursland. En særlig form for hyggelig lørdag...
Et lille forskningsprojekt og en workshop om 2017-projekter - illustreret af Katrine fra Urban Goods.
Et lille forskningsprojekt og en workshop om 2017-projekter - illustreret af Katrine fra Urban Goods.
Helst Åbyhøj, for der bor vi...
"Det er godt at kigge bagud, hvis man skal bakke, men hvis man skal kigge fremad, er man nødt til at kigge på andet end bagudrettet statistik". Godt brølt, Hanne Leth Andersen!
Supergodt råd!
Klar tale!
Artikel fra Forskerforum 9. oktober 2014, som viser absurditeten i dimensioneringsplanen:  Indgrebet: Djævelsk udregning sætter sprogfag på ’dødsliste’  ”Ministerens regnemodel, hvor alle instituttets fremmedsprog slås sammen, er misvisende. Det er svært at vide, om der står inkompetence eller særlig snedighed bag dette indgreb over for humaniora, men embedsmændene er i hvert fald nået frem til en djævelsk model. Og så sælger Ministeriet tilmed modellen ved bevidst at skræmme med dimittend-arbejdsløshedstal fra en begrænset tidsperiode år tilbage – og ikke den generelle, nuværende arbejdsløshed på storfaget engelsk, hvor der næsten er fuld beskæftigelse”, siger institutleder Jørn Boisen fra KUs ENGEROM (Engelsk, Germansk og Romansk).  Institutlederen stiller med det seneste eksempel på, at Uddannelsesministerens dimensioneringsindgreb er en teknokratisk regnearks-øvelse. For instituttet lander på ministeriets dødsliste på en unuanceret regnemetode:  ”Modellen blander store og små fag med vidt forskellige beskæftigelsesmønstre. At slå store og mellemstore sprogfag som engelsk, tysk, spansk og fransk sammen med mindre fag som semitisk, hvor 4 arbejdsløse kandidater fx giver en høj arbejdsløshedsprocent på 30, betyder negativt, at hele vores institut kommer på ministeriets ’dødsliste’.  På embedsmændenes unuancerede xl-ark rammes instituttet derfor af den hårdeste straf – 30 pct’s dimensionering. Og det selv om instituttets store og mellemstore fag (fx engelsk, tysk, spansk og fransk) har lille og tilmed faldende arbejdsløshed.”, forklarer han. ”Hvis modellen var nuanceret vægtet i forhold til antallet af kandidater og i forhold til fagenes aktuelle beskæftigelse, ville vores institut IKKE komme på ministeriets dødsliste”.  Nu er institutlederen stillet overfor at skulle skære 30 pct. på kandidaten, dvs. fra 144 (2014) til 100: ”Og optaget på ba-trinnet skal så tilsvarende nedjusteres, og det får drastiske konsekvenser, for et realistisk skøn vil betyde en reduktion af BA-optaget til 120 for alle de store sprogfag, eftersom alle, der starter, har et retskrav til at starte på en KA-uddannelse. Instituttets økonomi kan blive reduceret til en tredjedel med alvorlige konsekvenser for bemanding, fagbredden og kvalitet i undervisningen”, forklarer han. ”Modellen er unuanceret og absurd. Men teknisk set kan instituttet opstille tre lige ubehagelige måder at skære på:  - En grønthøster, hvor alle fag reduceres til en tredjedel.   - Fag med optag under 10-15 kandidater årligt nedlægges. Der kan vælges mellem ‘småfag’ som kinesisk, japansk, men også større fag som spansk, tysk eller fransk. Det vil dog møde kritik fra erhvervslivet, som ved, at der er brug for disse fag i internationaliseringen. Disse fag vil det tage år at genopbygge senere.   - Der nedlægges en større eller mindre del af engelsk-studiet, fordi det vil batte noget i reduktionen af studiepladserne – men engelsk er verdensproget, og der er fuld beskæftigelse i faget, så det ville være fuldkommen absurd”.  Hvis ministeriet fastholder modellen med sprogfagene på ministeriets dødsliste får det alvorlige konsekvenser: ”Uanset hvilken af de tre nedskæringsmodeller, vi tvinges til at vælge, så bliver det i praksis umuligt at opretholde en tilfredsstillende kvalitet og fagbredde i KUs sprogundervisning”, slutter institutlederen.
Alle er velkomne!
Weekendens læsestof...
Vigtigt!
Her kan man læse de dystre detaljer i justeringen af dimensioneringsplanen - inkl. at reduktionen af 2400 pladser på de dimensioneringsramte kandidatuddannelser 'oversættes' til en reduktion på 3500 på bacheloruddannelserne! Af de 3500 står humaniora for 2653.  Stor stor vrede og tristhed!   http://ufm.dk/uddannelse-og-institutioner/politiske-indsatsomrader/dimensionering/udmelding-om-justeringer-i-dimensioneringsmodellen.pdf
Apropos den såkaldte dimensionering af (=massakre på) især humaniora: dimittendledigheden er ganske rigtigt høj, men ledigheden for akademikere med en kandidatalder over 2 år er lavere end den gennemsnitlige ledighed i DK.
Rektorernes forslag til en dimensionering, dateret d. 20. Oktober. Gad vist, hvad ministeren sagde til det?
Donna haraway taler om risktaking mushrooms, thinking with the tentacular m.m. - spændende!
Bestyrelsen på AAU går imod Sofie Carsten Nielsens dimensioneringsmodel - en markering af, at universiteternes selvstyre ikke bare er pæne ord. Interessant, hvordan det ender!   http://www.intern.aau.dk/ansatte/ledelsesnyt/vis/bestyrelsen--aalborg-universitet-dimensionerer-fra-2015.cid103939
2 drenge på opdagelse i det nye væksthus i Botanisk Have i Aarhus. Når jeg ikke kunne se dem i regnskoven, kunne jeg høre deres glade stemmer. Anbefales!
Godt indlæg!
Superspændende nyt tidsskrift!
Nemlig! Stort tillykke til Per - og til os med ham.
Nu!
Lang, men tåretrillende sjov indimellem...
Nogen, der ved, hvor man kan købe en fodboldtrøje med Ibarbo fra Caglari (til en stor 10-årig), når man ikke har lyst til at sende 800 kr + fragt til Italien (både pga. beløbet og Italiens postvæsen)? Eller Lukaku fra Everton? Det var nu lidt lettere, da det var Messi...
Fint indlæg fra gode kolleger.
Superfin kronik, som man bliver glad af at læse - og stolt af, at AU huser sådan en fysikstuderende.
Superfin kronik, som man bliver glad af! Godt at AU huser sådan en fysikstuderende (så lykkes det næsten at glemme bestyrelsesformanden).
Glædelig jul! Med tak til Ditte.
Tais, 10 år, da han skraber en kirke frem på sin julekalender: "hvad har en kirke dog med jul at gøre?". Hjemme hos os åbenbart ikke så meget...
"Hvad er æstetik?" er kommet ind på 8.-pladsen på listen over de mest googlede og "trendende" spørgsmål i 2014! Hey, det har vi en hel uddannelse i!
Nice to have eller need to have? Hverken eller. Men måske er det en slags humor...
Tais leger med verdens bedste fætter, brormand+frue forbereder juleaften, og jeg har brugt formiddagen på at læse de første 4 studenteropgaver med en stejlt stigende formkurve fra (max!) 2 over 4 til 7 og til slut en ren 12'er. Tror, jeg stopper her... Glædelig jul til jer alle!
God jul!
...og humøret oppe. Glimrende!
Intet at grine af i dag. Trist og bekymrende. Men se tegningerne!
19. Januar....󾍇
19. Januar....󾍇
Vi har desværre glemt de fleste af Tais' skolebøger. Men at køre golfbil og svømme med sjove fisk er vel også vigtige kompetencer...
Vi har desværre glemt de fleste af Tais' skolebøger. Men at køre golfbil og svømme med sjove fisk er vel også vigtige kompetencer...
Vi har desværre glemt de fleste af Tais' skolebøger. Men at køre golfbil og svømme med sjove fisk er vel også vigtige kompetencer...
Tror ikke, I kan tåle billeder...men Santiago de Cuba er fantastisk. Osende, larmende dollargrin, cykeltaxaer, musik overalt, en samfundsindretning som man kun langsomt forstår, kaos, varemangel, rom, kolonial arkitektur i variende grader af forfald, kulturoverskud, stort set intet www, dans af og med cubanere, som må have et ekstra mobilt led i hofterne... Ved ikke, om der er mest kreativitet eller ineffektivitet.... Vi har mistet et betalingskort (min dumhed) og har stiftet bekendtskab med det cubanske sundhedsvæsen, som heldigvis er superkompetent og endnu mere imødekommende ( en forstuvet finger og et ondt maveonde), men vi stornyder det. Har lige været 3 dage på strandresort og snorklet med fisk i mange farver - og i morgen tager vi tilbage til det "rigtige" Cuba. Billeder følger, når der er bedre net...😉 Håber, I trives allesammen.
Viva Cuba!
Viva Cuba!
Viva Cuba!
Viva Cuba!
Viva Cuba!
Viva Cuba!
Viva Cuba 2
Viva Cuba 2
Viva Cuba 2
Viva Cuba 2
Viva Cuba 2
Viva Cuba 2
Universitetet i Remedios, en lille forfalden og fin cubansk by. Ydmygt, men eksisterende.
Fødselsdag i Remedios, Cuba med verdens bedste rejsemakkere. Tais, som ifølge de lokale ligner/er lige så smuk som en cubaner, og Hans, som taler lige så godt spansk. Dejligt!
Cubanske butikker. Boghandlen har flest varer. De andre viser det samlede udvalg, som mange steder er delt i 'normeret' (rationeret) og 'frit'.
Vores 'casa' (udlejning i privat hjem) i Remedios. Superfint sted til fødselsdagsmiddag, lektier på tagterrassen og mojitos - eller bare til at fortabe sig i detaljerne i den fascinerende koloniale stil a la Cubana. Og med en ualmindeligt sød vært. Todo bien!
Revolutionen er uovervindelig....hmmm. Det kræver vist lidt rom.
I Havana, som stadig ikke ligner nogen anden by. Med Ernest og Ernesto og en fin dosis daiquiri og revolution.
Tais i Havana. Han klarer rejsens strabadser meget fint. Stolt mor!
Havana. Uden det deprimerende og indimellem meget pittoreske forfald, der også er.
Fra son og salsa til calypso og soca: til Karneval på Trinidad.
Fra son og salsa til calypso og soca: til Karneval på Trinidad.
Fra son og salsa til calypso og soca: til Karneval på Trinidad.
Fra son og salsa til calypso og soca: til Karneval på Trinidad.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Fine dage med Noatun på Trinidad - til karneval i Port of Spain og på mere stilfærdige ankerpladser i Chacaracas og Scotland Bay. Med dinghyfræs, som Tais elsker, og jungleture, som de voksne godt kan li.
Bådnavne på Tobago er lidt anderledes end i DK. Som det meste andet iøvrigt...
Bådnavne på Tobago er lidt anderledes end i DK. Som det meste andet iøvrigt...
Sejladsen fra Trinidad til Tobago var lidt hård, men med delfiner på besøg foran stævnen og en stor dolphin (ikke delfin!) på krogen. Og Charlotteville på Tobago  er et fantastisk dejligt sted. Giver ny mening til ordet tilbagelænet...
Sejladsen fra Trinidad til Tobago var lidt hård, men med delfiner på besøg foran stævnen og en stor dolphin (ikke delfin!) på krogen. Og Charlotteville på Tobago  er et fantastisk dejligt sted. Giver ny mening til ordet tilbagelænet...
Sejladsen fra Trinidad til Tobago var lidt hård, men med delfiner på besøg foran stævnen og en stor dolphin (ikke delfin!) på krogen. Og Charlotteville på Tobago  er et fantastisk dejligt sted. Giver ny mening til ordet tilbagelænet...
Sejladsen fra Trinidad til Tobago var lidt hård, men med delfiner på besøg foran stævnen og en stor dolphin (ikke delfin!) på krogen. Og Charlotteville på Tobago  er et fantastisk dejligt sted. Giver ny mening til ordet tilbagelænet...
Sejladsen fra Trinidad til Tobago var lidt hård, men med delfiner på besøg foran stævnen og en stor dolphin (ikke delfin!) på krogen. Og Charlotteville på Tobago  er et fantastisk dejligt sted. Giver ny mening til ordet tilbagelænet...
Flere bådnavne fra Tobago. Hvad har de fiskere læst (eller røget)?
Flere bådnavne fra Tobago. Hvad har de fiskere læst (eller røget)?
Tais skulle nogle tusind km på afstand af det hjemlige fjernsyn for at opdage glæden ved at læse. Her på Noatun, Tobago, under en tiltet måne.
Med hele besætningen på tur på smukke og utroligt frodige Granada.
At Garcia Marquez er død forhindrer ham heldigvis ikke i at række tunge over vores seng. Santa Marta, Colombia.
I Santa Marta, Colombia. Med pool og poolbord på tagterrassen. Læse "Opmålingen af verden" eller dimensioneringsoplæg?
I Santa Marta, Colombia. Med pool og poolbord på tagterrassen. Læse "Opmålingen af verden" eller dimensioneringsoplæg?
I Santa Marta, Colombia. Med pool og poolbord på tagterrassen. Læse "Opmålingen af verden" eller dimensioneringsoplæg?
Santa Marta, Colombia.
Santa Marta, Colombia.
Santa Marta, Colombia.
Santa Marta, Colombia.
Santa Marta, Colombia.
Taganga, Columbia. Om 5 år vil turismen nok være mangedoblet - og vejene måske asfalterede.
Taganga, Columbia. Om 5 år vil turismen nok være mangedoblet - og vejene måske asfalterede.
Taganga, Columbia. Om 5 år vil turismen nok være mangedoblet - og vejene måske asfalterede.
Taganga, Columbia. Om 5 år vil turismen nok være mangedoblet - og vejene måske asfalterede.
Columbia on the go - Taganga.
Tayrona nationalpark, Columbia. Med regnskov og klipper og strande (og et usynligt maveonde).
Sidste aften i Cartagena og på en skøn rejse. Colombia anbefales!
Bevidst parkering?
Nogen, der har været i Kroatien og ved, hvor der er fint? Til en ferie i juli med 4 voksne og 2 drenge på 11.
En museumsapp - eller...?
Tais på Motoguzzitur med Adam - "sjovere end Tivoli!"
Tais på Motoguzzitur med Adam - "sjovere end Tivoli!"
Når man har huset fuld af 10-12-årige drenge flere gange om ugen, ved man, hvor sygt det forslag er.
Kender jeg mon én, som kender en sød, rar og tålmodig person, der har tid og lyst til et lille job som støtte for min gamle demente mor? Hun bor på plejehjem i Åbyhøj, men hun og jeg har brug for én, som indimellem kan følge hende til lægeundersøgelser, når jeg er på arbejde, og besøge hende, når jeg er ude at rejse.
Opringning fra Tais, der for 10 min. siden er blevet færdig med 4. klasse: "mor, vi ligger i græsset oppe på højbanen og er allerede gået 30% ned i tempo" :-)
Et kvarter i spisetid på Brak - med rosmarin fra hækken og drengene stadig i poolen. Kan godt li' ferie!
Et kvarter i spisetid på Brak - med rosmarin fra hækken og drengene stadig i poolen. Kan godt li' ferie!
Et kvarter i spisetid på Brak - med rosmarin fra hækken og drengene stadig i poolen. Kan godt li' ferie!
Et kvarter i spisetid på Brak - med rosmarin fra hækken og drengene stadig i poolen. Kan godt li' ferie!
Dubrovnik er på een gang fantastisk smuk og med stærke og kvalmende indtryk af  borgerkrigen for 20 år siden. War Photo Limited anbefales varmt. (Borger)krig gør ikke!
Dubrovnik er på een gang fantastisk smuk og med stærke og kvalmende indtryk af  borgerkrigen for 20 år siden. War Photo Limited anbefales varmt. (Borger)krig gør ikke!
Dubrovnik er på een gang fantastisk smuk og med stærke og kvalmende indtryk af  borgerkrigen for 20 år siden. War Photo Limited anbefales varmt. (Borger)krig gør ikke!
Kun Venedig og gode kollegers selskab kan trække mig væk fra de her drenge - og cool camping i Vildbjerg.
På vej på arbejde (når det er bedst).
11 år gammel og seks år med fodboldstøvler. Til salg på lørdag på Åbyhøjs torvedag. Til fordel for en udlandstur - med fodboldholdet...
11 års fødselsdag for Tais - med imponerende højt energiniveau hos 12 drenge 󾍇.
11 års fødselsdag for Tais - med imponerende højt energiniveau hos 12 drenge 󾍇.
11 års fødselsdag for Tais - med imponerende højt energiniveau hos 12 drenge 󾍇.
11 års fødselsdag for Tais - med imponerende højt energiniveau hos 12 drenge 󾍇.
Rart at Brian hæver stemmen.
Interessant Zizek.
Fint brev fra Tania.
For 15 år siden i dag sagde jeg ja til at ville følges med ham her gennem livet. Indimellem gør man da det rigtige.
Forsinket, men stort tillykke!
Tillykke, Johan!
Troede ikke, det kunne blive større end DR2. Men i dag kom Ultranyt - Tais og jeg er superstolte over Hans Lauge Hansen.
Nogen, der kan anbefale en god håndværker i Aarhusområdet - sådan én, der har sørger for at organisere, at vi får nyt gulv, nyt køkken, nedrevet en mur m.m.? Det ville helt fantastisk, hvis det oven i købet var én, der svarede på henvendelser og kom, når man havde aftalt det...
Her skal jeg så sove i nat....med 20 11-årige fodbolddrenge. En særlig form for "ferie".
Fedt, Thomas!
Tillykke, Anna-Marie. Håber, dagen bliver som dig: med masser af varme, glæde, klogskab og kærlighed.
Superglad og stolt over Hans Lauge Hansen, som er med i en gruppe, der har fået Horizonbevilling til et stort projekt. Selv har jeg her i formiddag fået udsat to overhængende deadlines, hvilket også føles rigtig godt. Helt klar til formålsløs dvælen!
What have we done to deserve this?
Tillykke, Per! Har vi glemt at fortælle dig, at vi på Kasernen gerne giver kage på 4., når vi har fødselsdag...;-)
Super trick til, når man har brug for at gemme sig (for politiet, ledere, studerende, kolleger...).
En af de bedre!
Tillykke, Lone! Håber Jan & drengene forkæler dig helt vildt.
Og vi har lige fået en finanslov, hvor det er blevet billigere at købe store biler...
Julegaveønske (til Hans og/eller Tais).
Jan bruger overhead og forestår kollektiv kulturarbejderløfteaflægning ved kasernens kandidatfejring.
"With natural quinine" - kom an, malaria (og weekend)!
Tillykke, Sonja!
Happy to announce the new issue of Conjunctions - on 'Participation across institutional and disciplinary boundaries'. It includes articles about participation in healthcare, political NGOs online, the cultural sector, education, employment and urban design. Jan Løhmann Stephensen and I have co-written the article ”Rethinking Participation and Re-enacting Its Dilemmas? Aarhus 2017 and ’The Playful Society’”. Other authors include Nico Carpentier, Nick Jenisch, Suzanne Mobley, Louise Fabian, Carsten Stage, Karen Ingerslev, Loni Leddere, Nina Nissen, Rikke Toft Nørgård, Janus Holst Aaen, Jannick Schou, Johan Farkas and Morten Hjelholt.
Tillykke, Lars! Håber, du nyder dagen og ferien og får et bragende godt nytår.
Tillykke, Peter!
Tais og Leos idé om et flot pyntet bord... Godt nytår alle!
Tillykke med dagen, knægt!
Kender jeg mon nogen her i Aarhus, som har og kan undvære nogle flyttekasser 4-6 uger ca. fra næste weekend? Det ville være en stor hjælp, da vi skal rydde halvdelen af vores hus for en tid.
Tillykke, Jesper!
Augurissimo, Anette! Håber, du får en skøn dag og bliver forkælet på alle de bedste måder. Ser frem til at fejre dig ved lejlighed 󾍇 - og til fortsat, fornøjeligt, stærkt og vigtigt venskab cirka de næste 50 år...
Generøse, skarpe, sjove, kloge, sarkastiske og livsbekræftende Tina - du har aldrig haft mental page! De varmeste tanker til dig og dine.
Naturen kan noget!
Tillykke, Mitte!
Participatory cultures, institutions, methods  PhD course at Aarhus University April 12-15, 2016.  The goal of this PhD course is to strengthen the practical and theoretical insight in different forms of participation and thereby to qualify our understanding of the significance, opportunities and limits of contemporary participatory culture.  Keynotes and workshops facilitators will be international and Aarhus scholars working on participatory culture: Noortje Marres, Goldsmiths; Nico Carpentier, Uppsala University; Leila Jancovich, Leeds Beckett University and Carsten Stage, Camilla Møhring Reestorff, Louise Ejgod and Birgit Eriksson, all Aarhus University.  Deadline is soon: 1 Feb. 2016  Read more here:  https://phdcourses.dk/Course/43771#.Vp9jN6N7y70
Tillykke, Lone!
Med Hans, Tais og fætter Gustav (hvor de to knægte stadig er i poolen).
Forsinket, men varmt tillykke, Anne!
Fantastisk klog gammel mand.
Sidste hele dag på Tenerife. Ladet op med sol, varme, vand og dejlig familieferie forekommer resten af vinteren - og arbejdsbunkerne - nu overkommelige. Håber, det holder et par dage...
Tillykke i lige måde, Ida. Godt at  have én at dele ansvaret for vejret med.
Tak for alle jeres søde hilsner i går - de glæder mig! Havde en dejlig dag i vores kælder, på Aros og Le Coq.
Tillykke, Curt!
Tillykke, Tine!
Tillykke, Lone! Håber din dag bliver topfin. Tænker på, da vi tog til Kreta sammen for mange år siden - med tog selvfølgelig.
Sjov tanke...
Tristhed. Meget i mit liv havde været anderledes, hvis Eco ikke havde levet. Det var pga. Eco, at jeg læste i Bologna i 89-90. Og hans encyklopædiske viden, legende humor, imponerende fremsynethed og fantastiske appetit på det tunge og det lette i verden var ikke bare noget jeg måtte skrive speciale/bog om. Det var også en forbilledlig måde at være (akademisk) i verden på. Der bliver mindre intelligens, sjov og viden i verden uden Eco. Det er trist. Håber, han ikke hviler i fred, men sidder og griner og fortæller videre et sted.
Skal vi ikke snart gå hjem og fejre dig - og vaske gulv..;-)? Stort knus.
Tillykke, Tora!
Forsinket, men varmt tillykke, Tine. Håber, du nød din dag ( og søndagen med).
Føler mig stolt. Hans' tiltrædelsesforelæsning.
Fosinket, men stort tillykke!
Tillykke, Sisse! Må dagen blive som dig: smuk, varm, sjov og dejlig!
Varmt tillykke med dagen, Karen Louise!
Tillykke, Søren! Og du behøver hverken at høre jazz el at blive rund og mild.
Tillykke, Pernille! Måtte din dag være fuld af kage!
Så skal der kridtes (jeg kridte) baner. En slags fyraften... Pt. uden øl.
Forsinket, men varmt tillykke, Hanne.
Feliz cumpleaños, amigo!
Tillykke, Oline! Håber din dag bliver fuld af alt det bedste.
Forsinket, men varmt tillykke, Philip!
Når foråret leger sommer. Elsker det.
Apropos konstruktioner: vores Danmark, vores photoshoppede hund...
"Aarhus University is a magical place of knowledge!" (Simone, en brasiliansk forsker i protestbevægelser, som besøger os i disse dage)
Forår, fridag - fint 😊
Tillykke, Anders!
Stort tillykke, Jette! Håber du får en skøn dag.
Congratulations, Ann! Hope you'll have a wonderful day with the people you love most.
Er lige blevet interviewet om postbuddets betydning i diverse værker fra Postmand Per og Return to sender, over Vinterbyøster og Please mr. postman, til Postbudet ringer altid to gange og Il Postino - og i kulturen generelt. Det havde jeg egentlig aldrig tænkt over. Men overvejer nu (også inspireret af Søren Pold) at lave et Center for postbudforskning...måske en ny strategisk satsning.
Auguri!
Tillykke med dagen, Birthe! Håber, Frank forkæler dig, og du får en skøn dag.
Tillykke med dagen, Nina - håber, du nyder den og bliver fejret, som du allerhelst vil.
Tillykke, Klaus! Håber, at du og dine trives.
Forskningsseminar med Kulturelle Transformationer 👌På Klim Strandskole.
Kære Hanne. Tillykke med solskins- og fødselsdagen! Håber den erfestlig. Jeg er til fodboldstævne i Randers 󾍇.
Feeling happy and optimistic after three days Reccord-seminar at Godsbanen with 20 great people from cultural centres across Europe.
Har lige kørt min 91-årige mor hjem...
Stort tillykke med dagen, Dorthe!
Forsinket, men varmt tillykke, Ilse!
Tillykke, Søren - og tak for sidst!
Præcis dén der alder....hvor Tais er stor nok til at være taget til Northside og Lukas G uden os og lille nok til at tage fredagsslik med og komme gratis ind.
En fin aften i Åbyhøj
To dage tilbage af 5. klasse. Og to gode drenge.
Har fået penge fra FKK til TAKE PART - et forskningsnetværk om kulturel deltagelse. Med supergode folk fra syv universiteter og 14 kultur- og kulturforskningsinstitutioner - glæder mig!  http://ufm.dk/forskning-og-innovation/rad-og-udvalg/det-frie-forskningsrad/bevillingsoversigter/alle-dff-bevillinger-2016/bevillinger-til-forskernetvaerk-fra-det-frie-forskningsrad-kultur-og-kommunikation-juni-20165181028555104c89b46c481b4d70278d
Korsika er superfin. Meget....korsikansk. Virkelig et dejligt sted at være. Med Hans, Tais og Magnus.
Korsika anbefales varmt. Selv (udsigten fra) campingpladsens pool er fantastisk smuk (i Porto).
Hiphip hurra - tillykke, Rikke!
Kan virkelig godt li Korsika.
Tillykke, Louise - her i ferien kan man heldigvis godt være lidt forsinket...
Tillykke, Hanne! Håber du får en forrygende dag.
Tillykke, Tine! Håber, at du bliver overrasket, overvældet, begavet, beruset og kommer til at grine!
Tillykke, Jane.
Tillykke, Lene! Håber, din dag bliver nærmest perfekt.
Fagudvikling på ÆK 😊
Tillykke, John! Håber verden er god ved dig.
Tillykke, knægt! Håber, du trives og bliver fejret i noget, der ligner årets bedste vejr.
Tillykke med den runde dag!
Forsinket, men stort tillykke!
Udfordring accepteret. Halvt så gammel som nu.
Hurrah! Tillykke, Anette!
Klar til 16 år mere - selv om du fejrer dagen med badmintondrengene i Kbh. (hrmmff)
Tillykke!
Stort tillykke, Camilla! Håber, verden er god ved dig, og dagen bliver fyldt med alt det bedste.
Har præsenteret et paper her i dag. Om europæiske kulturhuse og borgerinddragelse som genstand og metode. Meget specielt. Kan (meget) bedre li' Valencia end konferencen. Men den har sine momenter.
Voxpop på konference om 'den kulturelle sektor' i Valencia
Tillykke, Louise!
Tillykke, knægt! Må din dag blive fuld af alt det gode.
Tillykke med dagen. Tak for solen. Håber den skinnede på dig også.
Skammeligt forsinket, men stort og varmt tillykke med dagen i går - den var lige så smuk som dig!
Kan godt li' mine kolleger.
Tillykke, Inger!
Tillykke, Martin! Må din dag blive fuld af kys, kram og kager.
Happy birthday, Mads. Håber du trives derovre.
Hvorfor var det nu lige, at de skulle dimensioneres?
A late but warm Tillykke to you! And good luck with your knee.
Tillykke, Lise! Håber din dag bliver fuld af alt det bedste.
Se den!
Apropos seneste opslag😡
;-)
Hip hip, Hurraahh! Og tillykke!
Room with a view
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen! Håber du får en skøn dag. Herfra får du en "buket" blomster - farverig, varm, smuk og livsbekræftende som dig!
Et eller andet er gået lidt galt her. Cesar Manriques hus på Lanzarote.
Hvornår er det nu, man kan gå på pension?
Stort tillykke, Lene! Håber du nyder dagen.
En studierejse...?
Tillykke, Mitte! Håber, du nyder dagen og Paris!
Tillykke, Lone! Imponerende fest, du holder i dag! Vi ses.
Opmuntrende i en mørk tid. Med @[820934165:2048:Louise Fabian] :-)
Sjov!
Tillykke, Anne!
Tillykke, Carsten! Håber, at gaver, kager og knus falder tæt, og at solen bryder igennem og skinner på dig.
Den debat i parlamentet vil jeg gerne høre...
Tillykke, Ingrid! Håber du får en festlig dag.
Tillykke med dagen, Ida! Kig endelig forbi mit kontor, hvis du ikke har kage på dit ;-)
Forsinket, men varmt tillykke, Helle!
Stort tillykke, Elise! Håber du trives.
Klart en af de bedre dage på jobbet. Givende teamwork med kloge folk, kage med gode kolleger på kasernen og så denne overraskelse. Føler mig taknemmelig.
Tusind tak for alle jeres hilsner i går. Selv om det "bare" er FB, glæder og varmer de mig hver og én. Godt at vide at I er derude.   Thank you so much for all your greetings yesterday - they contributed to a warm and happy day. Feels good to know that you are out there.
En af de kolleger, der altid gjorde én i bedre humør, er her desværre ikke mere. Hans humor bidrog afgørende til, at det var så godt at være på Center for Kulturforskning i '90erne. Og siden har han gjort både fester og møder sjovere. Det er meget trist ikke længere at kunne møde hans varme øjne, kloge ord og skæve grin.
Jeg konstaterer med bekymring, at vi har et folketing, hvor over 50% vil skrive under på nedenstående!
Tillykke, Tine! Håber, alt er godt.
Tillykke, Curt, og de bedste hilsner til dig og dine.
Kære Lone. Håber, at du har en skøn dag og nyder livet i Caribien. Selv her skinner solen - garanteret pga. dig :-)
Så er Tais meldt til fodboldskole i Åbyhøj. Håber at andre søde 12-13-årige boldtosser kommer med - fx jeres, Tine Lindhardt, Lars Albæk, Jesper Nielsen m.fl.
Tillykke, Karin! Håber du får en skøn dag. Med sne.
Tillykke, Christiane! Håber, alt det gode kommer din vej i dag.
Nogen må have røget et eller andet meget stærkt, når de sender mig dette tilbud: "Hvis du ønsker at købe et stykke autentisk fodboldhistorie fra AGF’s gamle klubhus på Fredensvang, har du nu mulighed for at erhverve dig en mursten fra den oprindelige del af huset. I alt 1880 sten - som en henvisning til klubbens stiftelsesår - er sat til salg, og indtægterne går ubeskåret til det nye klubhus på Fredensvang. "
Tillykke, Carsten! Håber din dag er fri for møder og fyldt med hindbærsnitter og andet godt.
Tillykke!
Tillykke, Lene! Håber, du trives.
Sølvmedaljer i de jyske mesterskaber i indendørs fodbold. Stort tillykke til Sebastian, Magnus, Leo, Mikkel, Dakir og Tais! Og tak til Lars og Christian.
Varmt tillykke, Johan!
Tillykke, Trine! Skal vi fejre dig på 4.?
Dybt foruroligende - og ikke kun for trafiksikkerheden!
Tillykke med dagen, yndlingsafdelingsleder! Og tak for en fin forårslørdag.
Også værd at se, selv om man har en dreng.
Manifesto i O Space - fra Marx til Dogme 95 i Cate Blanchetts skolelærerversion. Super udstlling!
Kære Facebook-hjerne. Kender du nogen i Aarhus, der er gode til at skrue en video sammen? Den skal være på engelsk, omhandle et spændende kultur-/forskningsprojekt, laves i maj, være interessant at se på/lytte til og må ikke koste en bondegård.
Tillykke, Pia!
@[1387113031:2048:Carsten Stage], @[843760647:2048:Camilla Møhring Reestorff] and I have the last year or so been working on a projects about citizen participation in European cultural centres. We've collaborated with 20 "citizen scientists" from the cultural centres, Kulturhusene i Danmark (KHiD) and European Network of Cultural Centres (ENCC) - thus having participation as both object and method. Look forward to presenting and discussing the participatory methods and results at Godsbanen, Aarhus, 17-19 May.
Kære Tine. Tillykke med dagen! Håber du bliver forkælet helt vildt.
Tillykke, Adam!
Tillykke, Søren! En god dag at have fødselsdag.
Varmt tillykke, Helle! Håber, du bliver fejret i dag og nyder foråret og livet.
Tillykke, Janni! Håber, din dag bliver en ren fest :-)
Tillykke, Christa!
Vinterdvalen er ovre for denne gang. Stor glæde!
Tillykke, Gro!
Tais' lektier: at skrive et digt på tysk - ta' den, Goethe!
Jeg går op og lægger mig!
Stort og forårsagtigt tillykke, Hanne!
Tillykke, Jan! Du kan bare tage kagen med på tirsdag.
Kære Lotte. Stort tillykke m f-dagen! Håber du har haft en skøn og festlig dag, og at du og I trives.
Tillykke med fødselsdagen, kære yndlingsniece! Glæder mig til snart at se dig og fejre dig og Asger.
Tillykke, Ulla! Håber, du holder en mandagsfest ;-)
Tillykke, Peter!
Ret godt trick på en dårlig dag...
Congrats, Nuria!
Varmt tillykke, Ane! Håber, nogle andre fejrer dig, indtil drengene kommer hjem.
Lille omtale af noget, som @[1387113031:2048:Carsten Stage], @[843760647:2048:Camilla Møhring Reestorff] og jeg - med stor fornøjelse og i samarbejde med mange supergode folk fra kulturhuse i hele Europa - har brugt en del tid på det seneste 1½ år.  http://cc.au.dk/aktuelt/nyheder/nyhed/artikel/det-gaar-ud-over-faellesskabet-hvis-kultur-nedprioriteres/
Tillykke, Philip!
Stort tillykke, Jette!
Stort tillykke, Anders!
Klar til Reccord- konference 😊
Ved ikke om Jesus fløj derop, men Himmelfartsferien er en superfin idé.
Årets første aftensvømmetur. Alt er godt.
"Viborg er en håndboldklub" lålålålå!
Er ret vild med Italien...😉
Adjunktur i Æstetik og Kultur - i et superfint forsknings- og uddannelsesmiljø  http://www.au.dk/om/stillinger/videnskabelige-stillinger/stillinger/Vacancy/show/911400/5285/
Tillykke, Hanne! Håber du får en skøn sommerdag og bliver fejret. Og tak for sidst. Dejligt at se dig.
Tillykke, Stine!
Tillykke, Bengerd!
Har besøgt min gamle demente mor i dag. Det gør jeg hver weekend. I dag har jeg klippet hendes hår lidt. Det virkede hun glad for. Er fuld af sorg. Og respekt for dem, der med stor tålmodighed tager sig af vores gamle hver dag.
Varmt tillykke med dagen, Ilse!
Hip hip hurra, Thomas! Tillykke.
Tillykke, Dorthe!  Håber din dag bliver forrygende.
Inspiration til træningen?
Varmt tillykke med dagen, Søren! Og du har jo næsten ikke forandret dig siden det fine profilbillede :-)
En af de absolut stærkeste oplevelse på Documenta. Videoværk af Ben Russel i kælderen under Friedericianum.  Med gode kolleger fra ÆK og Kunsthistorie.
Hvem kender et godt sted at bo i Hamborg - for to voksne og en eller to drenge på 13 år? Og hvad skal man se?
Forsinket (også med dette), men stort tillykke!
Slagregn, hmmm - men tillykke alligevel!
Nu er begge mine forældre døde. Min far døde 1. juli 2000 af en blodprop, min mor i går, 17 år og en dag senere, 92 år gammel. Den seneste tid har demensen fyldt meget, og det har været hårdt. Men afslutningen var fin. Nu husker jeg hende igen, som hun var før demensen. Med stor kærlighed. Her er et billede af hende og min far, da de var unge og smukke i 1955. Savner dem begge.
Hip hip hurra! Tillykke, Rikke!
Paphos, Cypern, med mine to absolutte favoritrejsemakkere. Tiltrængt ferie og varme for os alle tre.
Paphos er (den anden) europæiske kulturhovedstad i år. Og minder os bl.a. om hvor geografisk tæt på (og uendeligt langt væk fra det lette ferieliv) Syrien er. Men ellers fylder kulturarven: et mix af romerske ruiner, tidligt kristne basilikaer, og sexede mosaikker i Dionysos' hus.
Life is hard. Læser Patty Smith: Just Kids. Meget rørende.
Farvel til pool-paradis. Sommer, tag med til DK, please!
Hej Naja. Håber du trives. Vil bare fortælle dig (og Peter og Erika) at min mor er død. Hun bisættes d. 19. Kl. 13 fra Tveje Merløse. I er selvfølgelig velkomne, hvis I har lyst. Send evt. Pb. Mh Birgit
Supergodt efterårsvejr - perfekt til vandreture ved Sejrøbugten.
Biennale i Venedig. Mange af værkerne er svære at gengive. Men super dag på Arsenale.
Klar til en arbejdsdag af de (klart) bedre: på Venedigbiennalen. Tutto bene!
Tillykke, Lene! Håber din dag bliver festlig.
Tillykke, Jane! Håber din dag bliver festlig.
Drengefødselsdag - tillykke med de 13 år, Tais! Håber AGF giver dig nogle mål.
Tillykke, knægt! Håber, verden er god ved dig.
Across Europe, cultural centers engage citizens in a variety of artistic and social activities. But what kinds of participatory and civic dynamics are created? This has been investigated in RECcORD, a European collaborative research and action project that Carsten Stage, Camilla Møhring Reestorff and I have had a lot of fun (and work) with in the last couple of years. https://www.youtube.com/watch?v=MVKkaI6psdk&sns=em
Gæt, hvem jeg hører præsentere sin (spændende) forskning i Athen 👏
To glade lektorer efter veloverstået paperpræsentation 😎
Tillykke, Ole - i slagregn 😉.
Hvad er det bedste danske ord for en kvinde, som broderer (og har det som erhverv)? En brodøse er ikke rigtigt godt. En brodererske ligner slåfejl? Nogen bedre bud?
Stort tillykke med dagen, Camilla! Håber, du har det godt, og at dagen bliver fuld af kys, kram og kager. Og at vi snart ses :-)
Forskningen har i dag ført mig til en hjemmeside med "238 Faust Gifts designs". "Faust beddings" er måske okay (for nogen), men Faust-babytøj! Nogen læser vist Goethe lidt anderledes, end jeg gør.
Stort tillykke! Håber, I trives.
Stort tillykke, Charlotte! Håber, dagen er præcis som dig: varm, gavmild & festlig.
Forsinket, men stort tillykke! Hvis du var herinde next door, hvor du burde være, var jeg kommet med kage!
Så trak USA sig fra UNESCO - uddannelse, videnskab og kultur er åbenbart ikke noget at kæmpe for eller samarbejde om.
Hamborg vil så gerne have at jeg bliver lidt længere. Har nu prøvet at strande med både tog og fly. Tysk effektivitet er stærkt overvurderet. Men indimellem er her ret fint.
Tillykke!
Valencia. Hans er på konference, Tais er på sprogkursus, og jeg tænker på, hvorfor vi ikke bor her.
Stort tillykke, Johan!
Oropesa - sidste dag i Spanien. Vi kommer tilbage.
Stort til lykke med dagen! Den er selvfølgelig superflot :-)
Tillykke med den smukke dag, Morten!
Happy to announce the international conference on Cultures of Participation - Arts, Digital Media and Politics. The conference is organized by the Take Part research network. Keynotes are Shannon Jackson, José van Dijck and Lisanne Gibson. The conference takes place in Aarhus 18-20 April. I promise it will be eye-opening, thought-provoking and fun. Hope to see you there. See CfP and more on the website.  http://conferences.au.dk/culturesofparticipation2018/
Tillykke, Trine!
Happy and proud to contribute to this book about a writer and academic who has meant a lot to me becoming one. Sad that he's not around any more to make our world brighter, wiser, more reasonable and fun. The contributions in the book all take their point of departure in one quote from Eco. Mine is this: "William was not at all interested in the truth, which is nothing but the adjustment between the thing and the intellect. On the contrary, he amused himself by imagining how many possibilities were possible".
Tillykke, Camilla!
Tillykke, Jan!
Tillykke, Lone! Håber alle fire drenge er supersøde og forkæler dig helt vildt.
Congrats, Vassilka!
Missede det i lørdags. Ved du, hvornår du holder åbent næste gang?
Congratulations, Lee!
Kunne godt blive en rigtig sjov fest!
Den er god!
Tillykke, Lise!
We're looking for a new colleague at 'Kasernen', School of Communication and Culture, Aarhus University - a good place to work: https://www.job-i-staten.dk/jobs/undervisning-og-paedagogik/danmark/jylland/ostjylland/aarhus/assistant-professor-or-associate-professor-in-applied-cultural-analysis-952289-lja-52812418
Varmt tillykke med dagen! Vi fejrer dig ved senere lejlighed.
Tillykke, Lars! Og godt nytår lige om lidt. Håber du og dine trives.
2017...hmmm. Globalt og nationalt er der (stor!) plads til forbedringer. I det nære er der også et par oplevelser, jeg gerne havde været foruden, men her tegner det nye år godt :-). Håber, også for jer - og verden omkring os.  Rigtig godt nytår til alle!
Stort tillykke, også fra Hans! Håber du får en skøn dag. Ses snart 😊
Varmt tillykke, Jesper!
Vidste ikke, hvor meget jeg trængte til denne ferie, før jeg kom her. Med Hans og Tais. Så godt!
Tillykke, Anne!
God artikel om en superproblematisk sag.
Tillykke Sunniva! Flot vejr til os 😊
Tillykke, kære Ida!
Kære alle - familie, venner, kolleger, Åbyhøjere, Noatunere, ex-flirter, ex-studerende, ex-svigerforældre, brøleaber m.fl. - tusind tak for alle jeres hilsner i går. De varmer og glæder mig hver og én. Håber, livet er godt ved jer.
Tillykke, Tine! Ikke et ord om vejret...
Varmet tillykke med den runde dag, Curt! Håber, at livet er venligt ved dig, og at du bliver fejret, som du allerhelst vil.
Varmt tillykke, Lene!
Varmt tillykke, Tora!
Til alle jer med erfaring: Hvem kan I anbefale til at levere (god!) mad til en konfirmation i Aarhus?
Varmt tillykke (i kulden!), Tine! Håber, du bliver fejret.
Stort tillykke, Carsten! Arbejd nu lidt mindre, end du plejer, ikke...😉
Faldt lige over dette:
Tillykke, Johan!
Stort tillykke, Trine! Er der en svag duft af kage på gangen....;-)?
Tillykke, Birthe!
1. nov. for 32 (!) år siden. Grenå-Aarhus. Og en selvudløser. Med Anne Hempel og Hanne Rask Bentsen - stadig to af mine allernærmeste venner. Lørdagsnostalgi!
Tillykke! Er der en svag duft af kage på gangen, eller tager jeg fejl...?
Varmt tillykke på en flot dag! Håber du bliver forkælet helt vildt i dag, Sisse.
Tillykke, Tine! Håber din dag er fyldtr med kager og forkælelse :-)
Congrats - with the birthday and baby
Tillykke fra Danmark. Vi ses snart.
Tillykke, Vibeke! Ikke et ord om vejret..😉
Tillykke, knægt! Og se nu at komme hjem til den gamle kaserne.
Very happy, a little tired, and with many new ideas and contacts after the conference on Cultures of Participation in our Take Part network. Thanks to all of you who contributed to make it a really great conference!
Tillykke med bevillingen - superflot!
Dear all Want to continue some of the great discussions and fun we had at the Cultures of Participation conference in Aarhus - and/or know more about everyday participation? Then join @[1357562049:2048:Anne Scott Sørensen] and me to Manchester:  Understanding everyday participation: Re-locating culture, value and inequality 11-12 June, 2018 Friends’ Meeting House, Manchester  The Understanding Everyday Participation – Articulating Cultural Values project calls into question the traditional boundaries of ‘culture’ and exposes the role these play in the making of economic, social and geographical inequalities. Its research disputes the methodological nationalism that dominates understandings of cultural participation and demands a radical re-appraisal of the meanings and stakes attached to participation and ‘cultural value’.  This closing project conference asks how we might re-think the field of participation studies, both within and across disciplinary boundaries, including its articulations with policy.  Confirmed keynote speakers: Professor Omar Lizardo (University of Notre Dame) and Professor Kate Oakley (University of Leeds)  http://www.everydayparticipation.org/
Tent with a view. Glæder mig til fest!
Skal på et par rejser i Europa i den nærmeste tid. Ift. den ene orienterer hotellet mig om, at de har en helt ny "excellent afternoon tea menu". Ift. den anden be'r Air BnB-værten mig om at skrive "if you will need a donkey to carry your luggage (I strongly recommend it as it’s quite a few steps)". Godt, der stadig er kulturforskelle :-)
Også et konfirmationsbillede fra mig. Det var en fantastisk dejlig dag. Tak til jer, der var med i kirken, i haven og på dansegulvet :-). Stort tillykke til Tais og hans venner (her Magnus og Teis)!
Nice guys!
:-)
Tillykke, Gerner!
Tillykke, Ane! Håber, du bliver fejret på marokkansk.
STORT tillykke med dagen, Jette! Håber, du får en skøn dag.
Stort tillykke med dagen, Anders! Håber, du trives og får en skøn dag. Skal vi ikke snart dele en øl?
Congrats, Ann! Hope you'll have a lovely day.
Familien! Athen.
Ret overraskende statuer på det olympiske stadion i Athen. Og endnu mere på den anden side...😉
Æseltaxaer, hårdt arbejde og badning på Hydra.
Tillykke, Mette! Håber alt er godt hos dig.
Stort tillykke med dagen, Hanne! Du har tydeligvis opført dig vildt godt. Lidt nostalgi...:-)
Smukt!
Super at være på en festival, hvor "crowd security" kan se sådan her ud - og så i mit hood og med Bjørk, The National, CV Jørgensen og Beck! 👍❤️
Stort tillykke med den runde dag, Søren! Håber du bliver fejret, som du allerhelst vil.
Meget forsinket, men til gengæld også meget stort tillykke med den runde fødselsdag, Ilse!
Kom så, Kasper!
Stort tillykke, knægt!
Tillykke, Mette! Ser ud til, at du trives :-)
Favourite boy, favourite car.
Sicilia (bella!) insula est. Castellamare, San Vito Lo Capo og omgivelser anbefales varmt.
Anbefales!
Røde Mor på Godsbanen. Stort tillykke til Thomas Kruse!
Måske lidt upassende glæde? Ribe domkirke.
Tillykke!
Tillykke Jane!
Forsinket, men varmt tillykke med dagen!
De minder om mennesker (siger ikke hvem)!
Tillykke med dagen, Annette!
Tillykke med (regnvejrs)dagen!
Tillykke, Stacey! Og ikke et ord om vejret...;-)
Stort tillykke, Peter!
Tillykke, Mads!
Varmt tillykke, Ole!
Fun ART BAR yesterday at KH7, an artist community at Sydhavnen, Aarhus. Discussing emotional barriers to participation with artist Kelly Lloyd who has just begun her two month residency at Aarhus Billedkunstcenter. We'll talk more...
Dejlig aften i skoven med Chr. & co. 👏👏
Signe Molde om Danske Bank og Borgen tilbage i maj fortjener en genudsendelse. Tragikomik!
Tillykke!
Stort tillykke. Camilla! What a year! Håber, der er fantastiske kager, hvor du er. Ses snart, håber jeg. ❤️
Stort tillykke, Gustav! Og tak for sidst - rigtig dejligt at se dig og familien! ❤️
Kære Charlotte. Stort tillykke med fødselsdagen og den indlysende blå himmel. Er sikker på, at dine kære fejrer dig på bedste vis, men ellers kan du jo altid komme lidt op af bakken, ved du nok.
Siri overhører (nej, jeg ved ikke hvorfor, har aldrig helt forstået, hvordan hun fungerer) min Skypesamtale om en forskningsansøgning med upcoming deadline og bryder pludselig med høj og klar stemme ind i samtalen med ordene "Jeg tror ikke, du er glad". WTF!!
Stort tillykke, Jesper!
Auguroni, Christina!
Tillykke, Louise!
Tillykke, Tine!
Har lige lært at forkortelsen GLAM både kan betyde 1) Gallerie, Libraries, Archives and Museums 2) God's Love And Mercy 3) Grinning Like A Maniac 4) Gay LA Metal Her kan man vist komme ret galt af sted, hvis man misforstår...
Varmt tillykke! Håber du og dine trives.
Tillykke med dagen, Ane!
Her skal jeg bo lidt tid næste efterår :-)
Hvis nogen næste efterår har lyst til at komme forbi til en nice cuppa tea eller en GT, så er det her, I kan finde mig :-)
:-)
Tillykke, Jan!
Congratulations!
I agree this should be spread on Facebook
"- Der findes ikke boligområder i DK, der lever op til internationale kriterier for parallelsamfund og ghettoer. - Der findes sociale problemer og udsatte borgere...."
Tillykke, Mikkel!
Respekt!
Happy birthday, Annette!
Anbefales!
Rektor slutter en lang dags vigtig diskussion af forskningsfrihed med at minde os om, at vi skal huske at nyde livet, fordi vi kun har det ene. Også vigtigt 👍👍
Varmt tillykke, Lise!
Superglad for at finde denne bog i mit dueslag i dag! Nu ved familien, hvad de får i julegave. Tak for samarbejde og bidrag til Mette Houlberg Rung, Anne Scott Sørensen, Carsten Stage, Jan Løhmann Stephensen, Sabine Dahl Nielsen, Hjørdis Brandrup Kortbek, Louise Springborg, Anja Lindelof, Marianne Grymer Bargeman, Karen Grøn, Karen Hvidtfeldt, Niels Offenberg, Nina Gram og Louise Ejgod Hansen! Bogen udkommer officielt d. 16. januar, hvor vi tager pænt imod den på ARoS kl. 14. Alle er velkomne.
Tillykke, Tore!
God jul(eferie) og godt nytår! Happy holidays!
Fra dengang Tais stadig syntes det var sejt at gøre det samme som sin far, @[100000933464325:2048:Hans Lauge Hansen] ...😉
Kære Lisbeth. Er meget ked af at høre, at du skal i kemo igen. Håber virkelig, de får bugt med den denne gang. Jeg ønsker dig god bedring og jer et rigtigt godt nytår!
Stadig min favoritnytårstale. Godt nytår!
Nogen, der har bud på gode (ikke kæmpestore) efterskoler i rimelig køre afstand fra Aarhus? Idræt er vigtigt, og en god fodboldlinje er et must, men andre aktiviteter/fag er også velkomne ;-). Og Brøruphus og Vivild har allerede lange ventelister til 2010/21.
Forsinket, men varmt tillykke, Grethe! Håber, du trives, og at vi snart ses.
Another day at work 😊. With the Cultural Transformations research program.
13 min. for sent, men kun for at der også skal være et stort Tillykke til dig, når du vågner i morgen! Vi fejrer dig meget snart ❤️
I overmorten, onsdag d. 16. kl. 14-16, er I inviteret til bogreception.  Den formelle indbydelse kan findes under 'arrangementer' her: http://projekter.au.dk/takepart/ Der vil være bobler og billige bøger :-)
Roque nublo på Gran Canaria. Vulkaner kan smide med foruroligende store sten, når de vil det. Den lille lyseblå prik er Tais i cowboyjakke. Superflot bjergtur.
Som én skrev, må vi opgive ideen om, at lykken ligger for enden af en flyrejse. Men det er virkelig svært! For mig klart det sværeste at ændre på.
Ph.d.-opslag (5+3) om deltagelsesprocesser i borgerinddragende kulturinstitutioner i Danmark. Ph.d.-projektet er del af et nyt NORDEA-støttet projekt, DELTAG - om deltagerkultur i Danmark. Stipendiaten kommer til at arbejde sammen med Kulturhusene i Danmark, Louise Ejgod Hansen og mig om noget, der er vigtigt - og som nok også skal blive sjovt og udfordrende. Hvis I kender nogle dygtige og selvstændige kandidater med mod på borgerinvolverende forskning, så prik dem - eller del bare opslaget :-) http://phd.arts.au.dk/applicants/open-and-specific-calls/
Tillykke, kære Ida!
Tusind tak for alle jeres hjertevarmende hilsner i går!  Thank you so much for your warm greetings yesterday! I spent the morning with Hans Lauge Hansen and Tais Eriksson and extra treats and presents because Hans had to leave for Rome 😉 - the  day with colleagues, cake and a little less work than normally - and the evening with sushi, duck and a really nice bunch of teenage and female family/friends.
Excellent!
Præsenterer (igen!) vores bog Kunst, kultur og deltagelse, redigeret sammen med Anne Scott Sørensen og Mette Houlberg Rung og skrevet med mange flere gode kolleger fra TAKE PART- netværket. Kan vist snart ikke få flere bobler på den konto 😉. Tak for foto til Lone Koefoed.
Tillykke, Tine - smuk dag :-)
Tillykke, Curt - håber, du nyder den smukke dag.
Tillykke!
Har fået en corporate power bank. Oversættelsen er ikke supergod reklame for AU. Den kan åbenbart få feber og undgå hjemmet, og jeg må ikke putte den på fløde.
Stort tillykke, Lone! Håber du trives.
Tillykke, Tora - håber du nyder den smukke dag!
Tillykke, Carsten! Håber du nyder den arbejdsomme dag. Jeg gør :-)
Så fint og vigtigt.
Forår i Aarhus C
Tillykke, Trine!
Forsinket, men stort tillykke!
Tillykke til Carsten og Tina - meget fint interview om vigtig forskning - i dagens anledning med ❤️👏👍 ;-)
Her kan man evt. læse lidt om, hvad jeg arbejder med for tiden (og det er ikke mig, der har valgt billederne ;-))
Vores børn/unge! Respekt!
Tillykke, Karen Louise! Håber alt er godt :-)
Tillykke, Sisse! Håber du nyder dagen og bliver fejret helt vildt :-)
Stort tillykke, Tine! Håber din dag bliver fuld af forkælelse :-)
Tillykke, Rosalba!
Tillykke, Adam! Håber at se jer snart. Du får lige noget kunst.
Tillykke med den fine dag, Pernille!
Laver de aprilsnar i Norge?? Hope not. For har i dag fået mail om, at Statens Kunstfond og Kulturrådet i Norge gerne vil sende 1,4 mill. efter et forskningsprojekt om "Borgernær kunst og sociale fællesskaber i udsatte boligområder", som jeg skal lave sammen med tre supergode kolleger: Anne Scott Sørensen (SDU), Jan Løhmann Stephensen (ÆK, AU) og Anne Mette Winneche Nielsen (CEFU, AAU). :-) https://www.kulturradet.no/stotteordning/-/vis/kunst-og-sosiale-fellesskap/tildelinger
Tillykke, Mette - og fortsat god tur!
Sara Topsøe-Jensen på Take Part seminar nu 😊
Forsinket, men stort tillykke, Jan! Og god påske til jer alle.
Tillykke, kære Oline ❤️
Humboldt Universitetet. En fin balance mellem übersupergrundig forsigtighed og vilje til at forandre verden 😉
Nu er det officielt: Fra i dag er jeg professor i kulturstudier ved Inst. for Kultur og Kommunikation :-). Jeg holder tiltrædelsesforelæsning d. 14. juni kl. 15 (mere info følger), og håber, at mange vil fejre det med mig. Alle er meget velkomne!  From today I'm professor in cultural thory and analysis at the School of Communication and Culture :-). You're all most welcome for the inaugural lecture and celebration on 14 June, 3 PM (more info later).
Hvor kan man tilbringe et dejligt døgns tid på Nordjyllands vestkyst: hyggeligt hotel, lækker mad, flot gåtur, lidt at se på, ikke helt oppe ved Skagen...?
Tillykke, Maja!
Tillykke med dagen!
Stort tillykke, Ane! Håber I trives, alle sammen, og glæder mig til at se dig og Adam om en måneds tid.
Alle er meget velkomne til min tiltrædelsesforelæsning d. 14. juni - og/eller til receptionen bagefter :-)  http://cc.au.dk/aktuelt/arrangementer/vis-arrangement/artikel/tiltraedelsesforelaesning-ved-professor-birgit-eriksson/
På vej hjem fra Bürgerbühnefestival i Dresden. Med franske fodboldfans, skotsk narcissistisk mor og apatisk teenagesøn, og et Dresdenpar der reenacter Nora og Helmers forhold (og sig selv!)... Superinspirerende ift deltagelse 😊
2017: strander i Hamborg da toget sydover er aflyst (dårligt vejr). 2018: strander i Hamborg, da jeg (selvforskyldt) ikkenår mit fly.  April 2019: strander i Hamborg da toget til DK er aflyst (uden begrundelse). Maj 2019: strander i Frankfurt, da flyet til Billund er aflyst (dårligt vejr). Tyskland er bare ikke mig!
Godt gået!
Stort tillykke med fødselsdagen, Birthe, og endnu større tillykke til jer begge med guldbryllupet! Superflot og dejligt! Håber, I bliver fejret, som I allerhelst vil, og nyder Spanien. Vi glæder os til at se jer om et par uger 😊
Camping med 8.a. @ forældre 😉
Stort tillykke, Hanne! Skøn sommerfridag at have fødselsdag. Håber, alle danske vælgere giver dig og os en højt ønsket gave i rødt og grønt i løbet af dagen ;-) Vi ses snart.
And that’s the reason why I don’t vote for any of them 😉
Funderer over genre, og ved ikke helt, hvor jeg lander... Men ved til gengæld, at det er på fredag kl. 15.00 i 1584:124 på Kasernen, og at der er reception bagefter. Og at alle er velkomne :-)
Supergode drenge og træner, bronzemedaljer i Holland efter at have mødt tyske, hollandske, danske og franske hold, og et meget vigtigt slogan 😊
Er vildt glad for og stolt af denne nye basse af en bog, der er så tyk, at den kan stå selv. Tusind tak for samarbejdet om redaktionen, Bjørn Schiermer!Og tak til alle kolleger fra nær og fjern for de mange supergode bidrag, som jeg er blevet meget klogere af at læse (det bliver mine kommende studerende også). Bogen har 25 kapitler (små 800 sider) om stort set alt af vigtighed 😉 af de her taggede forfattere og mange flere. Den udkommer d. 28. juni. Læs den før dine studerende! Eller hvis du bare vil vide, hvad der rør sig i aktuel kultur og kulturteori.
😉
Mit hjem og to gode steder i mit hood i Leeds i efteråret. Kig gerne forbi 😊
Tillykke, Thea! Ses senere.
I dag udkommer Ny kulturteori, en næsten 800 siders basse af en bog. Hvis man fx interesserer sig for klima, krop, kreativitet, crowds, kuratering, kapitalismekritik, kunst - eller måske for feminisme, deltagelse, aktivisme, erindring - eller for design, æstetisering, medier, oplevelsesøkonomi, visuel kultur - eller urbanitet, identitet, materialitet - eller posthumanisme, ny materialisme, det antropocæne - eller måske simpelthen for kulturens forhold til tid og rum.... ja, så kan man blive (meget) klogere på nye kulturteoretiske perspektiver på alt sammen i Ny kulturteori. Det er jeg blevet, mens jeg redigerede den sammen med @[1068527363:2048:Bjørn Schiermer] fra Oslo Universitet. Den har 25 kapitler af en hel masse kloge, opdaterede og velskrivende kulturforskere. Den er ikke helt gratis, men lige nu sparer man faktisk 100 kr på Saxo.  Og ja, den kan fint læses i liggestolen ;-)  https://hansreitzel.dk/fag/ny-kulturteori-bog-46819-9788741270821?utm_source=Facebook&utm_medium=social&utm_campaign=hansreitzel&utm_content=Nykulturteori_forfatter
😊
Givet ny mening til begrebet ‘fjernlån’
Det vand (på Sardinien), som Lonely Planet kalder for ‘gin-coloured’...😉
Rundkørsel a la Sardinien 😉
I Algheros gader hænger der fine billeder af byens mange 100+ årige, Sardiniens omskiftelige historie er overalt, havet er blåt på utroligt fine måder, og den lille 500 håber jeg så meget vil blive ved med at findes.
På vej hjem fra Santa Teresa og Capo Testa på Sardinien. Farvel til klipper, der ligner dej, blå bjerge, super strande, god mad, dårligt brød og sardisk for begyndere. Skøn ferie 🥰
Så fin koncert i aften, med ÆK-kollega Maj Ørskov og Kiosk - respekt 😊
48 nye ÆK-studerende! Med 10,2 i kvotient. Det er mange studerende, men tillykke til os og dem.
Superfine koncerter på Grimfest, Danmarks største havefest: Per Vers og dansende mænd på scenen, en nat blir det sommer med Love Shop og der er uro i systemet.
Det var dén sommerferie. Så glad for at dele den med jer, Tais og Hans Lauge Hansen.
Men arbejde er også helt ok indimellem
Stort tillykke!
Nyt forsknings- og udviklingsprojekt om deltagerkultur i Danmark Louise Ejgod Hansen og jeg har sammen med Kulturhusene i Danmark (KHiD) udviklet et nyt forsknings- og udviklingsprojekt om deltagelse i kulturhuse/institutioner i DK (støttet af Nordea Fonden). Vi har ansat en ph.d.-studerende (Karen Nordentoft), og der er nu åbent for ansøgninger fra kulturhuse/institutioner, som har lyst til at være med. Det er en oplagt mulighed for alle kulturinstitutioner, der gerne vil videreudvikle viden og praksis om/for/med deltagelse. Ansøgningsfrist 1. okt.  Lidt om projektet: DELTAG er et nytænkende projekt, der aktivt udvikler og undersøger kulturhuse og andre borgerinvolverende kulturinstitutioner i Danmark ved at skabe og dele viden på området. Mennesker med stærke tilknytninger til det lokale kulturliv i hele landet samarbejder med et lille forskerteam om at indsamle og udvikle ny viden om aktiviteter og deltagelesformer i borgerinvolverende kulturinstitutioner i Danmark. DELTAG projektet både undersøger hvad deltagelse er og anvender aktiv deltagelse som metode. I den proces får op til 35 aktivt deltagende huse/institutioner nye værktøjer til at undersøge deres egne aktiviteter og til at skabe nye faglige netværk og ny viden om deltagelse, udvikling og engagement i lokalsamfundet. Mere her - og del gerne: http://www.kulturhusene.dk/aktiviteter/deltag-projekt?fbclid=IwAR1iF5Y1xBqbxdsm4JYi9zXrWv0jATkPb9VItzqIsdyNW6T3WQ8Cbq0AOFg
Tillykke, Stacey! AU holder stor fest for dig i aften ;-)
Hvis I ikke vil vente på nabo-fys’en, er her nogle bud
Ny vej på job - fra ‘mit’ hus, hvor jeg har 1. sal, gennem et hul i muren til en anden verden... Nej ikke helt - er ved at finde ud af det alt sammen her i varmtvandsdrikkernes land, hvor jeg skal være de næste tre måneder på University of Leeds. Det tegner godt - bortset fra Brexit 😱
På BBC News diskuterer de for en gangs skyld noget andet end Brexit: fake anmeldelser på Tripadvisor o.l. Og siger i ramme alvor at “wrong grammar” er et tegn på snyd 🧐 Der fik alle os non-native-English-speakers (og utvivlsomt en del indfødte også) lige den 🥴
Under overskriften "Et slaraffenland af kultur" er @[1068527363:2048:Bjørn Schiermer] og min (og 25 bidragyderes) Ny kulturteori i dag anmeldt i Information (bag betalingsmur) - bl.a. med ordene "dugfriske og engagerede tekster, der både er elementært interessante for offentligheden og en essentiel go-to-bog for studerende og halvstuderede røvere" og konklusionen "Ny kulturteori er et helstøbt og velredigeret værk, der fortjener mange læsere" :-)  https://www.information.dk/kultur/anmeldelse/2019/09/ny-antologi-kulturteori-formidler-fagligt-overskud-relevans?fbclid=IwAR0flLhzBdp5pxDtkj1gPjfszQZY33zjx9C4_wR8anpU4QqD6n1jmYbGTro
Enig 😉
Så ved man at man er i England 😉 Heldigvis er der rigtig mange gode asiatiske restauranter.
Man ser det for sig 😂😱
Mit lokale sted i Leeds (med Sarah, som også er ny på univ.). Et rigtig godt sted til kaffe, kirsebærtærte, lørdagsarbejde - og med rig mulighed for en drink lidt senere på dagen 😊
Glæder mig til det!
Tæt på 60 km’s gåture i Leeds og York, masser af oplevelser, snakke, grin, lækker mad og gode drinks - tak for besøget og nogle virkelig skønne dage, Anette Christoffersen 👍😘
THE AGE OF CULTURAL PARTICIPATION: DEMOCRATIC ROLES AND CONSEQUENCES  ZAGREB, 7th – 8th November 2019  Jeg er sammen med gode kolleger i UK og Kroatien med til at organisere dette seminar. Der kommer nogle rigtigt gode folk. Lad mig det vide, hvis du vil med.   Call & program er her (engelsk version under den kroatiske): https://kulturanova.hr/izdvojeno/vijesti-iz-zaklade/kulturna-demokracija-i-sudjelovanje-u-kulturi
Dagens gode nyhed - tilsat The Clash 👍
Grapefrugt kan godt tage den værste smag af øl 😊
Ser superfin udstilling på The Whitworth, Manchester af Ibrahim Mahama - som tematiserer Kolonialisme (i Ghana), arkiver, ewaste mm. - og bliver så udspurgt om udstillingen bidrager til min ‘wellbeing & happiness’! Meget mærkelig forventning/ambition at have 🙃
Indimellem er Stiftens overskrifter øøhh... bemærkelsesværdige (og kommentarsporet er fyldt med mænd, der tagger deres venner og fortæller, at signalementet passer præcist på dem) 😉
Very happy that our edited collection, Cultures of Participation, is now out. The book examines cultural participation from three different, but interrelated perspectives: participatory art and aesthetics; participatory digital media, and participatory cultural policies and institutions. The book is one of the results of the work we've been doing in the TAKE PART-network in the last years. Thank you so much to everyone who have contributed to the network activities and the book. And a special TAK to Carsten Stage and Bjarki Valtysson for sharing the challenges and joys of co-editing :-). Sorry about the prize of the book but there's an e-book as well...  https://www.routledge.com/Cultures-of-Participation-Arts-Digital-Media-and-Cultural-Institutions/Eriksson-Stage-Valtysson/p/book/9780429266454
Stort tillykke, Gustav ❤️ Lidt billeder fra Memory Road... 2013 & 2014
Tillykke med fødselsdagen, kære Charlotte! Lidt forsinket, men det er vi jo her i England. Håber, du havde en skøn dag (m/u Gift ved første blik 😉) - og nyder livet i det hele taget 😊
for tre dage siden: koncert med The Inhalers på Brudenell Social Club   i forgårs: I've seen the enemy (and it's us) af Commenwealth Theatre i går: fernisering på Christopher Nunns fotoudstilling Borderland: Stories from Donbas på Impressions Gallery + Gift ved første blik hjemme i sofaen i dag: godt med GTs på Hyde Park Book Club + filmen Bait i Hyde Park Picture House i morgen: Giulio Cesare på Opera North (eller en serie hjemme i sofaen) søndag: (überparticipatorisk) Fun Palaces på Leeds Corn Exchange  #visiting professor, #livet i Leeds, #omnivore, #ÆK-agtig, #nyder det, #forpustet
After having watched (various!) British PMs debating in parlament lately it’s a relief to see the Danish PM at the opening of the Danish parlament 😉
Jeg nyder virkelig meget at være i Leeds. Møder mennesker og har oplevelser, der på forskellig vis er superfine, inspirerende, øjenåbnende, progressive, radikale, sjove. Og nogle ting er så bare det modsatte - ekstremt foruroligende. Som denne fra i dag (som jeg måske ikke burde dele, ved det ikke).
Dance like nobody is watching! Have a nice weekend - også på den anden side af Nordsøen!
Var det et job for dig - jeg synes da at du er meget agil 😉 Agile ceremonier 😱
Se lige dette jobopslag! Mantror det er løgn 😱
SÅ dejligt at have besøg i Leeds af Hans og Tais 🥰
Teater/efterårstur til Manchester. Med to forestillinger - Rich Kids in Teheran Shopping Malls og Class - og Whitworth Art Gallery og indisk mad. Forskningsophold kan anbefales 😊
Have just seen “Class” by/with Scottee - introduced with this table outside (at HOME). The majority chose “Money” - but moved uncomfortably in the seets when Scottee asked us to give them to him. A young woman next to me chose “Love” - with a smile and the comment: “that’s what I need”. A very strong show, going from the funny to the moving. And troubling!
Respekt!
Wonderful weekend and walk in/around Hebden Bridge - thanks to Leila and Paul for great company and hospitality!
Zagreb. Det fine Museum of Broken Relationships. Med Sarah Feinstein og Karen Nordentoft.
You’re in Zagreb 😉
Charming conference mates on equally charming Zagreb highway looking for a bar 😊
Tillykke!
Godt at de har sat ham bag tremmer
Have a nice weekend!
Tillykke, Jan!
Skriv under og del, hvis du er enig i, at ghettolisterne skal væk. Og hvis du ikke er, så lad os snakke om det ved lejlighed 😉
Uforfærdet stilblanding a la London. På vej til konference om community research - glæder mig.
Would you like to carry out your research in Denmark - fellowship at Aarhus Institute of Advanced Studies
On my way back to Aarhus after three eyeopening, thoughtprovoking, joyful and ‘mighty fine’ months at PCI, University of Leeds - incl. some great experiences in Leeds, Manchester, London, York, Bradford, Hebden Bridge, Hepworth and YSP. Thank you so much for the excursions, the discussions, the inspirations, the challenges, the knowledge, the openness, the invitations, and the many dinners and drinks! I’ll never forget it. See you again soon - hoping there’ll be “No borders / Just Horizons / Only freedom”. And the very best wishes for your strike and election!
Wauw!
Interesting job announcement...
But my thoughts go to all of you who voted for something else 😢
Vigtigt: Der er IKKE et flertal af briterne, der støtter BJ og de konservative. Hvis de havde et fair valgsystem, ville resultatet se helt anderledes ud.
Facebookhjerne, har du forslag til et godt sted, hvor en mindre gruppe forskere (3-10 stks.) kan tænke/arbejde/skrive både hver for sig og sammen i nogle dage - med fuld forplejning? Kender Klitgården, Hald og Sandbjerg. Det ville ikke gøre noget, hvis det var nogenlunde nemt at nå til fra en lufthavn.
Så er vores nye forskningsprojekt om kulturhuse og andre borgerinvolverende kulturinstitutioner i DK i gang 😊 https://youtu.be/c8t9w8o_IAc
2020 starter meget smukt. Godt nytår!
Stort tillykke med fødselsdagen, Johan - fra os tre i Aarhus! Vi glæder os til du flytter herover 😉 og håber du får en skøn og festlig dag 😘
Nu vil selv en bank-fond have undersøgt uligheden i DK. Opslaget er mere samfundsfagligt end humanistisk, men måske kunne man overbevise dem om kunst-/kulturlivets betydning for sagen...? https://www.sparnordfonden.dk/media/46002/Phd-og-PostDoc-2020-soeg-nu.pdf
Også tillykke her, carissima 😘
Plads til forbedring, gutter: Når et automatisk transskriberingsprogram (som jeg p.t. tester sammen med Tina Louise Hove Sørensen) påstår, at en pæn ældre kvinde i et interview siger, at hun har "kneppet forskellige fulderikker", mens hun på lydfilen siger, at hun har "klippet forskellige broderier"(!) På en måde lidt skuffende...;-)
Spændende seminar, organiseret af én, jeg kender ;-)
maybe for you (and MM 😉)?
Tillykke, Anne! Vi ses snart.
Tillykke også her, Ida. Smuk dag til os 😊
Tusind tak for alle jeres hilsner i går. Nogle af jer har jeg ikke set i mange år, men husker med glæde, andre ser jeg (heldigvis) meget tit - men hver eneste hilsen bidrog til en dejlig dag i går - med kage og tulipaner (tak, Karen) både på arbejde og derhjemme :-)   Dear friends - so nice to 'hear' from you yesterday - hope to see you soon.
I know, kattevideo - men en af de bedre
Store og små arbejdsrum hos CoC Playful Minds i Billund, hvor jeg sammen med Carsten Stage præsenterer rapporten “Engaging Knowledge” for ansatte og ved et offentligt arrangement. På AU hedder møderum fx 1580/249 - her hedder de fx “Revolution” (!). Skulle nogen have lyst til at læse om underskudsmodellen og om eksempler på deltagelsesbaseret forskning baseret på hhv. bidrag, samarbejde, samskabelse og værtskab, så ligger den på http://au.dk/aekbe@hum
Lots of support to my lovely (ex)colleagues on strike at Univ. of Leeds. Miss you!
Stort tillykke med dagen, Karin!
Stort tillykke med i dag! Glæder mig til at fejre dig i aften (ikke i Columbia dog ❤️)
Happy Birthday, Ben! And be aware to avoid Corona.
Stort og rundt tillykke, Carsten! Og husk at passe godt på Corona her i weekenden.
God weekend out there!
Tillykke!
tillykke, Birthe!
På vej hjem fra rigtig fint seminar på SMK for kunstmuseerne i Danmark. Dagens tema var “Museet som samfundsaktør”, og det var tankevækkende og opmuntrende at høre om de mange socialt engagerede projekter på Arken, SMK, Kunsten, Arbejdermuseet, Copenhagen Contemporary og Museet for Samtidskunst. Mit oplæg handlede mest om, hvad museerne kan gøre, når verden går ad H til.
Tillykke Lars - og tak for den blå himmel!
50 gange tillykke, Birgitte - solen skinner, og jeg håber du har en skøn dag!
😉
Undtagelsestilstand. Det er vildt.
Efter ca. 25 måneders regn 😊
Respekt!
Stort tillykke, Sisse! Håber du finder en måde at fejre det på, som du ikke får skældud af dronningen for.
Varmt tillykke, Karen Louise. Håber du og dine har det godt, og at du bliver fejret (på en måde, som dronningen ikke vil skælde dig ud over).
Happy birthday, Dea - hope you're well!
Looking forward to tomorrow's Skype Bar with much missed Leeds friend Sarah Feinstein - and to the playlist she suggested we made for the event :-). Maybe the beginning of a new habit... Have a nice and safe weekend out there, all of you!
Tillykke med dagen, Tine! Så fin den er :-) Håber du bliver fejret (af de nærmeste, så du ikke får skældud af dronningen). Når alt det her er ovre, må vi ses.
Tillykke, Rosalba!
Happy birthday, Birgitte! Hope you’re all well. A mail is on its way 😘
Dejligt at andre også interesserer sig for deltagelse... på en måde. Tror, jeg går op og lægger mig.
Tillykke med dagen, Adam - meget smuk! Håber solen skinner på dig og dine.
Tais, her kan du hjælpe en ung forsker 😊
we will survive 😉
Come to Aarhus to work with us.
Tillykke, Pernille!
Tillykke med bevillingen, Jacob - godt gået!
Stort tillykke med postdoc'en, Maja - superflot!
Nogle af dem er ret gode 😊
Selvisolation i sommerhus. God påske til jer alle!
Tillykke med fødselsdagen, Mette! Håber du har en dejlig dag - på trods af C.
Stort tillykke, Jan! Glæder mig til kagen og gensynet om xxx. Håber du og dine trives!
Stort tillykke med den runde dag, Iben!
Savner kollegerne på Kasernen - men den daglige cykeltur på Brabrandstien er klart at foretrække for den på Ringgaden eller Langelandsgade
Varmt tillykke, Lotte! Håber du og dine trives i denne mærkelige tid!
På afstand, men sammen. Flækket træ i Vilhelmsborgskoven.
Tillykke , kære Oline, med denne (meget passende 😊) utroligt smukke og dejlige dag!
Coraggio!
Stort tillykke, Philip. Håber du og dine har det godt.
Tillykke, Jane!
Det er virkelig sørgeligt! For fanden altså...
"Jeg forstod, at intet varer for evigt. Jeg vidste det godt. Jeg forstod det ikke". I dag, hvor Yahya Hassan bliver begravet et par km herfra, er det utroligt rørende at se OPGANG2's film fra 2013. https://opgang2.dk/Film/Yahya-Hassan.aspx
Varmt tillykke, Maja!
Tillykke, kære Ane - med dagen og dit nye job! Håber, I trives, og at vi snart kan ses.
Hov, Karen - forsinket, men varmt tillykke med i går! Håber du havde en dejlig dag - trods alle forholdsreglet ift. festligheder.
Godt at Brabrandstien findes.
Tillykke, Peter!
Tillykke, kære Jette! Håber du bliver fejret og forkælet helt vildt :-).
Tillykke med dagen, Anders! Håber du trives i denne sære tid. Skal vi ikke snart ses?
Happy birthday, Ann! Would so much have liked to celebrate it with you in Denmark in a couple of weeks. But here are some flowers from our neighborhood - and then we'll save the Danish celebration for a little later :-) Hope you'll have a wonderful day with the people you love!
Ci vediamo?
To år siden - det var hyggeligt! God dag til jer alle!
Højby Lyng. Time out fra hjemmekontoret 😊
Tillykke med dagen, Henriette! Håber du og I har det godt.
English is difficult... Have a nice day!
Dear colleagues, these past months COVID-19 crisis has impacted us all. We hope you are well and healthy, and have managed to organize your life in order to answer challenges of these difficult times. The situation has affected our plans and activities too but we have finally managed to publish video materials from the "The Age of Cultural Participation: Democratic Roles and Consequences" seminar held in Zagreb from 7th to 8th November 2019. Recordings of keynote speeches, panel sessions and discussions are now available at Kultura Nova YouTube channel: https://www.youtube.com/playlist?list=PLTG3mt9FRDzm3VGjus2l9csFImoldNADk We encourage you to disseminate recordings through your channels. Thank you again for your valuable contribution to the seminar. Hopefully we will have opportunity to collaborate and meet again in our near future. Our thoughts remain with all those who have been affected by this global crisis but we hope that with we will come out of it more resilient. Best regards, Tamara Zamelli Head of Research and Development Department "Kultura nova" Gajeva 2/6, 10 000 Zagreb t: +385 1 553 27 78 e: tamara.zamelli@kulturanova.hr
Stort tillykke Tina!
Tillykke, kære Birthe! Håber du får en skøn dag, og at I har det godt.
Stort tillykke, Nina!
wauw!
Tak for tippet til at omgå Facebook... Virker!! Jeg har en helt ny profil. Jeg ser opslag fra folk, jeg ikke har set længe. Facebooks nye algoritme vælger de samme personer, omkring 25, som ser deres opslag. Hold din finger på dette opslag og klik på " kopi ". Gå til din side, hvor der står " Hvad har du på hjertet ". Tryk på fingeren hvor som helst i det tomme felt. klik på indsæt. Det her kommer til at omgå systemet Hej nye og gamle venner!
"Hail Satan" kommer i aften på DR2 - anbefales varmt, også hvis man ikke troede, at man interesserede sig særligt for satanisme ;-) Superfin og underholdende dokumentarfilm med humor, oprørske satanister og kreativ/effektiv aktivisme for et mindre kristent og mere retfærdigt samfund. https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=&cad=rja&uact=8&ved=2ahUKEwjP_oqdzuLpAhXDgVwKHURgANcQwqsBMAJ6BAgZEAQ&url=https%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3D27RtJp-rhHk&usg=AOvVaw0nACqvASkUtj6FqumTstq7
Tillykke med dagen, Hanne! Vil fejre dig på afstand :-)
Ja, den tager 6 min. - men er virkelig stærk!
Varmt tillykke med den runde dag, Diana! Håber, alt er godt hos dig og jer.
Stort tillykke, Thomas!
Varmt tillykke med dagen, Ilse! Håber den bliver festlig. Sig til hvis du har lyst til kaffe eller vino - nu i weekenden eller senere.
Happy birthday, Ally! And some flowers from my garden for you.
Mens verden brænder: på den jyske motorvej stoppes trafikken to dage i træk for at følge en svanefamilie over 😉 God varm søndag til alle humane og nonhumane skabninger out there!
Tillykke , Søren! Håber du har en fænomenalt festlig dag!
Til fernisering af ‘Grænseløse Sting - et værk vi skaber i fællesskab’ på Trapholt - med 778 såkaldt almindelige mennskers broderier om grænser. Har haft fornøjelsen af at følge projektet. superfint!
Læse om det eller bare gøre det? Happy summer out there!
superhård arbejdsuge, de har på Bornholm
Her kunne vi godt bo.
En dag på Bornholm: omkring kl. 10, 15, 18, 22
Stort tillykke med den runde dag! Håber Carsten og de mindre drenge forkæler dig helt vildt. Og ikke et ord om vejret...
Stort tillykke!
Selv vandet er blevet varmt igen. Sejrøbugten.
Stort tillykke til Tais med de 16 år - og Rune med de 59.
Tillykke, Louise!
Luksus at kunne hente nybagte boller mm. i Janes café og bager - et par huse op ad vejen - de smager supergodt😀
Sidste feriedag - Hans tager bogen meget bogstaveligt 😘
Godt at vide, når man er vendt tilbage efter ferien (selv om min nærmeste chef ikke er en ‘han’).
Tillykke, Gunhild - håber du trives, og at vores veje snart mødes igen.
Tillykke, Trine! Varmt :-)
Så har vi afleveret Tais på Hou Maritime Idrætsefterskole. Det føles vildt at sige farvel. De allerallerbedste ønsker for dit år, Tais ❤️
Stort tillykke, Tine!
Forsinket, men stort (og varmt!) tillykke, Jane! Håber du/I har det godt.
Tillykke, Annette!
Når man nu ikke kan komme til Italien.
Forsknket, men stort tillykke med fødselsdagen, Gitte!
Tillykke, John!
Til Husets 50 års fødselsdag - med en masse kulturhusfolk. Og fem (tidligere/nuværende) kulturministre, som fortæller, hvad kulturhuse og kulturel aktivisme har betydet (for dem). Hmmm 😉. Louise Ejgod og Karen Nordentoft præsenterer DELTAGs store spørgeskemaundersøgelse om danske kulturhuse. Og jeg er i et panel om kulturel aktivisme.
Exactly!
20 x ❤️
Tillykke!
1 år siden i dag ifølge FB - det var så dejligt at have besøg af dig ❤️
Tillykke med dagen, Camilla!
'The resurgence of black activism around George Floyd's murder, coupled with the racial inequalities exposed by the pandemic' har fået Claire Bishop til radikalt at gentænke sit kursus i kunsthistoriske metoder for ph.d.-studerende. Hun deler resultatet her https://www.academia.edu/44194368/Methods_of_Art_History?email_work_card=abstract-read-more  TAK!
Jeg er blevet interviewet om kulturens rolle i krisetider. Det kom til at handle om ting som midtpunktet mellem liv og død, om samfundets selvrefleksion, om kulturens evne til at skabe fællesskaber og kriser – og selvfølgelig lidt om Goethe :-). Det findes på Midt i Kulturen (Europæisk Kulturregions nye digitale platform for den slags), hvor man også kan finde noget om de nye formater, digitale fora osv., som C19 har boostet  https://www.midtikulturen.dk/project/kulturens-rolle-i-krisetider
Tillykke  med dagen, Charlotte! Håber du nyder den max.
skriv under - please!
Tillykke, Asger - også fra Hans!
Tillykke, Louise! Håber dagen og ferien har været god ved dig. Vi ses snart, har jeg på fornemmelsen 😉
Varmt tillykke - håber alt er vel hos dig og dine 🎂🥂
YES - endelig!!!
Stort tillykke med dagen, Trine. Håber du og dine har det godt.
November er ikke min yndlingsmåned - men indimellem er den helt ok.
Sometimes it would be kind of nice to be able to see (the who, what and why of) your mentions in Academia... 🧐
Tillykke, Jan (og ikke et ord om den kolde blæst)!
Mine gode samarbejdspartnere Louise Ejgod Hansen og Karen Nordentoft har som del af vores fælles forskningsprojekt om borgerinddragende (og borgerdrevne) kulturhuse i Danmark offentliggjort en rapport baseret på en stor spørgeskemaundersøgelse https://arts.au.dk/aktuelt/nyheder/nyhed/artikel/nyt-studie-peger-paa-kulturhuse-som-demokratiske-arenaer/ Tillykke, Karen og Louise! Rapporten følges op af mere kvalitative undersøgelser - ikke mindst dem, som vores mange medforskere ude i kulturhusene er med til at lave.
Ja, skriv under - det er altså vildt at ville rive endnu mere ned!
Tillykke, Lise. Havde vi vidst at det var din f-dag, var regnen ikke begyndt før i morgen, og jeg havde også holdt lidt igen med dagens komplicerede corona-relaterede-spørgsmål-til-afdelingsleder.  Men god dag trods alt!
Endnu større respekt for Between Music!
corona-sikker juleselskabelighed: varmt tøj, varm vin.
En meget smuk og rørende sang om vores mærkelige tid.
Tillykke med fødselsdagen, Lars! Håber at du og dine trives. Giv lyd hvis du har lyst til at spise frokost sammen en dag, når byen og universitetet åbner igen.
Tillykke, Frits! Og godt nytår til dig og dine!
Nytårspyntet bord, anno 2015, design Leo og Tais 😂 Less is NOT more!
Lukket universitet, lukket efterskole... Vi indrettet ny og mere permanent arbejdsplads herhjemme 😟 Og glæder os til forår & vaccine & gode kolleger og venner! Godt nytår!
Tillykke, Peter. Håber du bliver fejret af en superlille, men festlig boble.
Forsinket, men stort tillykke med i går, Johan! Håber, du havde en dejlig dag trods alverdens restriktioner (nu endnu flere). Det er lidt op ad bakke for tiden - men godt nytår!
Stort tillykke med dagen, Grete! Håber du bluver fejret i en lille, men festlig boble - og at I trives.
Varmt tillykke med dagen! Håber du bliver topforkælet af alle (få!) omkring dig - og at vi snart kan mødes og fejre dig m.fl.
En sjælden tur væk fra matriklen og ud i Bovbjerg blæsevejr. Hjemmearbejde med havudsigt.
Tillykke med den runde dag, Lene! Håber du bliver fejret.
For you (fra Gellerup)
Tillykke, Anne!
Nedlukningsliv: Hans prøver at undervise til lydene & duften af Tais’ pandekagebagning 😊
Tillykke, kære Ida! Sikke en fin dag til os 😊
Tillykke med den smukke dag, Sunniva!
Kære alle/dear all. Thank you so much for your thoughts and words! Tusind tak for alle jeres søde, varme, kærlige, sjove hilsner i dag. De har glædet mig hver og én. Nogle af jer ser jeg jævnligt på skærmen - andre slet ikke for tiden. Men superdejligt at vide, at I er out there ❤️. Og i dag var en meget smuk dag. Tais bagte pandekager til morgenmaden (i nat 😉). Vi har haft et lille Søren Brostrøm-acceptabelt besøg i aften. Og Hans og jeg har været på en længere kold, flot og solbeskinnet gåtur i Gellerup Bypark, som lige er blevet nomineret til Mies van der Rohe Award. Har tidlige kun gået rundt i den i Gellerup, men der er stier hele vejen til Hasle Bakker og True Skov. Anbefales varmt - her i sommertøj - og koldt!
Tillykke, Tine! Håber alt (ok, det meste) er godt!
Tillykke med dagen, Curt!
God weekend til jer fra Åbyhøj!
Stort tillykke med den runde og helt fantastisk smukke dag, Mikkel!
Stort tillykke med den helt fantastisk smukke dag, Lone! Håber at du og dine har det godt.
3 x stort tillykke med dagen fra Åbyhøj, Aslak! Håber vi snart må se dig igen ❤️
Tillykke Christiane - håber verden er god ved dig!
Don’t know why this made me think of you 😉 yes, because I guess you will like it. Have a nice weekend!
Tillykke, Carsten! Søndag og sol 👍
Højby Lyng
Tillykke Birthe! Håber du og I trives (trods alt!).
Forsinket, men stort tillykke, Tine!
Varmt tillykke med dagen, Adam! Hører, du nok snart kommer på besøg - dejligt!
Det er fordi vi er unge og rige, siger de. Nogen mere end andre. Men altså... Helsinki!
varmt tillykke, Christa!
Han må straks hjem!
Tais at his school
Better get him home soon!
Corona-innovation 😊 Bådcafeen.
Er i gang med et forskningsprojekt om kunst i nogle af disse områder - og ja, de er udsatte - men ikke mindst for urimelige og stigmatiserende omtaler og lister.
Varmt tillykke, Mette!
Tillykke, Jan! Kagerne og vinen står i kø, når Kasernen genåbner 😊
Så enkelt kan det siges, hvorfor angrebet på forskningen både er forkert og farligt. Stærkt og hurtigt læst indlæg.
Stort tillykke, Gitte!
Tillykke, Kathri!
Stort tillykke, kære Oline! Fantastisk dag 😊
Stort tillykke, Philip!
Tillykke, Jane - håber, nogen bager kage til dig :-)
Tillykke, Karen!
Tillykke Maja! Du deler fødselsdag med Marx (200 år siden i dag) - det er da noget!
Tillykke, Louise!
Tillykke, unge mand!
Forsinket, men stort og rundt tillykke!
Happiest birthday to you, Sarah! Hope to see you very soon now. ❤️
ARoS igen - rigtig god udstilling - og bar. God weekend out there!
Stort tillykke, Jette - håber du har (haft) en skøn dag
Varmt tillykke med dagen, Anders! Skal vi ikke snart ses? Måske dele en øl 😊
A little late - but happy birthday to you, Ann! Hope you had a lovely day.
Varmt tillykke, Birthe! Håber du har en skøn dag, og at vi snart ses.
YES! Karen Grøn fra Trapholt og jeg har fået 5 mill. kr. af Velux Fondens Museumssatsning til projektet "CraftVærk: Kreative, museale og sociale potentialer i nye deltagelsesformer på kunstmuseet". Det glæder jeg mig til :-) Vi skal lave to store, borgerinddragende craft-projekter på Trapholt og undersøge, hvad de kan og gør for deltagerne og museet. Og sammen med med nationale og internationale partnere, der også laver spændende ting, skal vi undersøge, hvad den slags participatoriske projekter betyder for kunstmuseer, kunsten og samfundet. CraftVærk skal løbe over de kommende 3 ½ år. En postdoc vil blive opslået til efteråret.  https://trapholt.dk/presse/craftvaerk-trapholt-og-aarhus-universitet-modtager-5-mio-kr-fra-velux-fonden/?fbclid=IwAR1JA8Q4GFpLbh5uKRNjiQdjWqoMzCIoxAfCvcpFCCUSPpzOaoSMT7uMGu8
Varmt tillykke med dagen, Hanne! Vi har fejret dig med årets første havbad. Håber du har en skøn dag.
Forskere er i de seneste år i stigende grad blevet opfordret til at komme ud af 'elfenbenstårnet' og bidrage til at løse 'sociale udfordringer'. Det prøver mange af os på. Men når vi gør det, vil forskningen - og de løsningsforslag, den lægger op til - ofte være kontroversiel, da de dominerende tænke- og handleformer jo tit er en del af problemet. Derfor er det aktuelle angreb på den akademiske frihed dybt problematisk. Vedhængte underskriftindsamling er målrettet forskere. https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf-RmUIF6b6M8u1ZVPmRfkWAAD1c9__HUKi2ErwIAPx6K1YJA/viewform
Tillykke, Stine!
Dear university-colleagues abroad - please support academic freedom in DK.
Nå, men så må vi jo selv lave festival i år - På Tunø med 156 efterskoleelever fra HMI.
Stort tillykke med den runde og forhåbentligt festlige dag!
ÆK til Krøyeragtig sommerfest på Norddjurs 😊. (som om udflytning og ‘overdreven aktivisme’ ikke findes)
Efter et år (minus lang hjemsendelse) på efterskole: dejligt at få Tais hjem igen ❤️
Forstår bare ikke at jeg er krympet..
Sommerferie på Højby Lyng. Taknemmelig over den danske sommer lige nu.
Rune Eriksson fylder 60, og Tais Eriksson fylder 17 ❤️. Same procedure as every year 😊 Sommerhus i sommervejr.
Eftermiddagslur på stenen.
Stort tillykke, Claus!
Kh Marie og to marathonløbere - Stine Rex og Kristina Schou Madsen på Godsbanen - superfedt, og der er næsten 23 km til mål, så man kan godt nå det, hvis man er i nærheden.
Tillykke, unge mand! 🎈🎈🎈🎈
1. oktober er der konference i Kolding om kulturel deltagelse. Knud Romer kommer. Og @[661473003:2048:Karen Nordentoft], @[791951869:2048:Louise Ejgod Hansen] og jeg præsenterer resultaterne af vores - og 29 lokale medforskeres - projekt om kulturhuse og andre borgerinvolverende kukturinstitutioner i DK.  Kort video + længere tekst om det her. https://www.youtube.com/watch?v=hBH7OtSHY9A http://www.kulturhusene.dk/component/k2/item/163-kulturhusene-inviterer-borgerne-ind-i-kulturen?fbclid=IwAR1HH6iWdGlTfcANaCiuAsTNMMlWWIDs12UmB_Phn71qOEA7W80yVgmYcdo
Lars-Henrik Schmidt er død. Mindes ham med stor taknemmelighed for inspirationerne, visdommen, venskabet og beruselserne. Æret være hans minde.
Superfin udstilling på Blixens i Gellerup i går - ‘Postkassehistorier’ af Helle Hansen. Med tekster om, billeder af og genstande fra de liv, der leves i nogle af de lejligheder, der skal rives ned i næste store runde - baseret på interviews med beboerne.
Folkekirken er absurd rummelig 😁
Stort tillykke til Trapholt! Superflot! Glæder mig til det Velux-støttede forskningsprojekt, CraftVærk, som vi lige har sparket i gang - og som skal udvikle deres praksis endnu mere og gøre os klogere på participatoriske kunstprojekters potentialer - for værker, museer og samfund.
Tillykke 🎈🎈🎈
Tillykke, Ulrik!
Tillykke, Marianne!
Klar til konference om vores projekt om deltagelse i kulturhuse og andre kulturinstitutioner i (fantastiske) Nicolai i Kolding.
Stort tillykke med din runde dag, Charlotte! Regnen må andre tage ansvar for, for du ville passe til solskin, varme og mildhed. Savner dig og din humor på Kasernen! Men håber du nyder livet 🎈🇩🇰❤️🎈🇩🇰❤️
Tillykke, Jesper!
Har lige set 'Kandis for livet' med mine førsteårsstuderende. En super solidarisk, rørende og tankevækkende film. Anbefales varmt!
Tillykke, Asger!
Forsinket tillykke, Katrine!
Hey - kom og arbejd sammen med mig og Trapholt! Fuldtids 2-årig postdoc-stilling eller evt. 3-årig deltids. Det bliver verdensklasse :-)  https://www.au.dk/om/stillinger/job/postdoc-inden-for-forskning-i-participatoriske-praksisser-paa-kunstmuseer/
Og for en håndfuld år siden skar vi med en tredjedel. Men folk der ved noget om sprog, historie, kunst, litteratur, kommunikation, medier osv. - og om de menneskelige og kulturelle aspekter af alt mulig andet - er tydeligvis uønskede. Der er sgu deprimerende!
Varmt tillykke, Louise! Håber din dag er fuldt af alt det bedste. 🎈🎈🎈
Tillykke, Johan! Håber verden er venlig mod dig, og at du bliver fejret på bedste vis. 🎈🎈🎈
Forsinket tillykke, Niels.
Happy birthday to and with Paul! Hope you have a lovely birthday (or birth week 😉) celebration - and to see you both soon 🎈🎈🎈
Varmt tillykke med dagen 🎈🎈🎈
November kan også være helt ok.
ABBA før morgenmaden? Når man i elevatoren kan vælge både etage og musik. Hotel Comfort Jazz i Borås.
Oplevelsesøkonomi til Herning - er der mon nogen, der tror på, at det reelt kan lade sig gøre? Og ville RIGTIG gerne vide hvilke syv uddannelser, der skal lukkes på AU. Meget ubehagelig info at gå på weeekend med. Et gæt kunne være de tværfaglige - som Opl.økon. og de 6 uddann., der lukkes på CBS. Så får man både reduceret og retraditionaliseret på samme tid. Deprimerende!
Tillykke, Camilla!
Om et par uger taler jeg på nedenstående åbne seminar:  The Participation Research Group at the University of Leeds invite you to discuss new research on the Civic Role of the Arts from Engand and Denmark.  To be held on Monday 29th November from 2.30-4pm online on Zoom.  Please book at the following link https://www.eventbrite.co.uk/e/civic-role-of-the-arts-invitation-to-discussion-tickets-205621789307  The session will be chaired by Leo Burtin, PhD candidate in the School of Performance and Cultural Industries at the University of Leeds and will include the following presentations  Helen Nicholson (Professor of theatre and performance at Royal Holloway, University of London) will introduce her current AHRC-funded research project, Civic Theatres: A Place for Towns. The research is being undertaken in collaboration with Professor Jenny Hughes (Univeristy of Manchester) and investigates amateur, professional, community and civic theatres in towns across England (https://creativetownsresearch.wordpress.com). Helen's previous research specialises in cultural participation and theatre in community settings and includes research into amateur theatre (with Nadine Holdsworth and Jane Milling),   Birgit Eriksson (Professor of cultural theory and analysis in the Department of Aesthetics and Culture, Aarhus University) specialises in participatory arts and culture, the uses of the arts, and aesthetics and politics. Birgit will share findings from the research project:“Art and social communities in Danish social housing areas” (2019-22). She is also engaged in research projects on “Participate: Citizen participation in Danish cultural centers”(2019-22), and “CraftWork: Creative, institutional and social potentials in new forms of participation at art museums”(2021-24), and co-directing a research program on Cultural Transformations http://cc.au.dk/en/research/research-programmes/cultural-transformations/.  All welcome, so please share with your networks!  And to find out more about the Participation Research group in the School of Performance and Cultural Industries visit (https://ahc.leeds.ac.uk/performance-research-innovation/doc/participation-research-group)
Forsinket tillykke - fra Rom
Rom er fantastisk - med Anette Christoffersen 😊
Når den ikke er bange for mig, kan jeg godt blive lidt bange for den. # nonhumane aktører
Apropos Black Friday/Week/Month…please stop! (en mur i Rom, Nov. 21)
Det vidste vi jo godt - men måske det kan få nogen til at tænke sig om en ekstra gang.
Tillykke, Henrik!
AU-internt: hvordan kommer man ind i evaluering i brightspace - tror ikke jeg har fået en mail (?) og skal evaluere i morgen kl 8 🧐
“Alt i verden, luft, varme og kulde, græs og myrer, sved og natlig snorken kunne afføde varer i det uendelige og produkter til at vedligeholde disse varer i en fortsat underopdeling af virkeligheden og mangedobling af genstande.” Annie Ernaux: Årene. Vildt god kollektiv genrationsroman om vores tid og historie. Og kunne have fotograferet mange andre sider.
Av, av, av!
¨Wauw, we need to celebrate!
Varmt, stort og rundt tillykke med dagen, Lise! Håber du bliver forkælet og fejret helt vildt.
Nyder solnedgangen i Kysing og producerer  de flotteste armbånd over temaet "krøl" - ligesom bark
Har vist endelig taget mig sammen og oprettet en profil til mig selv igen igen. rede
Nicolai og Bettina - bare dejlige
Min hjemmeside - my site
I have made a "site" on Facebook - my company has moved, with al my friends!  You can find my professional me at www.facebook.com/barbaraleesdk    
glad for at være hjemme i Kysing efter  nogle fantastiske dage på Jelling Musikfestival. Har holdt en pause i ca. 7 år - hvor var det dejligt at være tilbage igen.
A tour to Don/Monty’s lodge in Nicaragua in case you have people wanting to go there! You can read about it at: http://humanitariantravel.ca/blog/volunteer-travel/beach-tours
Kursus i Friendly Plastic på Alrø den 15. juni. Kender Du nogle som har lyst til at deltage? Læs mere om introkurset her:  http://lees.dk/lave-smykker-med-friendly-plastic-intro 
Min professionel facebook side finder du her:  http://www.facebook.com/barbaraleesdk. Denne "profil" måtte jeg oprette da jeg havde overført alle mine venner over til den professionelle "side".  Så hvis du kender mig som den "professionelle virksomhed, kan du se mere på ovenstående link - ja, det er ikke nemt, men hvem lovede at det skulle være det?  
http://bit.ly/kV1NuG det smukke danske sommer
På vej http://bit.ly/lKWMl0 så smukt!
Bliver fyldt op med inspiration - det bliver spændende!
ER bare fantastisk stolt af snnen Nicolai som lige scorede 12 i sin bachelor eksamen! Det er bare flot gået Nicolai Lees Mifsud!
Jeg er så glad. Nu virker min Facebook profil, ig jeg kan samtidig opdaytre min "side". TAK til Janni fra Den skæve vinkel!
Jeg forsøger at anvende min virksomheds side / page som kan ses her: http://www.facebook.com/barbaraleesdk Vil du følge mig - må du gerne kigge der!  
Smukke delfiner lige udenfor min nieces hus i Vancouver. Totalt fascinerende. Smukt. Utroligt. Flot. Ubeskriveligt!
Kære professionelle kontakter, jeg  er IGEN ved at prøve at finde ud af Facebooks udfordringer. Vil du  please invitere barbara@lees.dk til at være ven med dig i stdet for? Og gerne "SYNES GODT OM" siden www.facebook.com/barbaraleesdk TAK FOR HJÆLPEN!   
Kender du et godt sted jeg kan holde smykkekurser i KØBENHAVN? med Vand, EL, stole, borde, og rimelig centralt. Jeg behøver ikke meget andet en bordplads! Mødelokaler, kantiner, børnehaver, SFOer, skoler kan sagtens bruges. KH B
Dejligt billede!
Kan du gætte hvor jeg er.....
Hvilken blomst?
Dejligt at være hjemme ved de citrongule rapsmarkwr. Hvor er Denmark smukt i maj!
En verden af friske og forførende farver, frække former, lækre sanseindtryk, herlige mennesker. JA, et fantastsik sted at komme. Se også www.bentehammer.dk
Sådan en smuk buket fra min søde mand. Sikke nogle skønne farver.
I wonder what this PINTEREST IS ALL ABOUT - ??
Vi har det pragtfuldt. http://canadasejlads.blogspot.ca/
En lille blomst vokser på en kæmpepæl, som står så smukt  ved mine rødder her i Canadaland. Vi gør klar til en ny runde i Desolation Sound. Vi har vost fået al den sol som  danskerne er snydt for. Hvor er det ulige fordelt. Men vi sender solskinstanker herfra hvor det er så smukt man ikke ved hvilken vej man skal  kigge........
Vi vandrede op til et fantastisk vandfald på Toba Inlet, et sted et ægtepar driver Toba Wildernest Resort. Så smukt og velplejede. Og dette vandfald ventede os. En gave på en varm dag og en vandring i den grønne skov.
Hvor kan man bare være stolt af sin søn - eller datter. Nicolai blev nr 7 til VM på langdistance i sin alderstrin. 4 km svøm, 120 km cykling, og  lige 30 løb. Utroligt!
FLT kunsthåndværkmarked i Odder, God fornøjelse til alle, med masser af interesse og gode folk! 
Vi gjorde det! Bare stolte af os selv - 8 km. op, 8 km ned. 700 meter stigning. Fra Cameron lake til Summit Lake og Summit Mountain. Waterton Lake Park.
Vi gjorde det! Bare stolte af os selv - 8 km. op, 8 km ned. 700 meter stigning. Fra Cameron lake til Summit Lake og Summit Mountain. Waterton Lake Park.
Fantastiske skabninger under havets overflade . sikke nogen farver og former! 
Hvor er det dejlit når smukke farver, kreative energi kan anvendes til et godt projekt.
Hjælp - jeg har brug for et Friendly Plastic kursuslokale i Aalborg - 12, 13, 14 oktober.  Kender du et sted – en kantine, et værksted, et mødelokale, en børnehave, et fritidshjem – en skole, en spejderhytte? Jeg skal kun bruge borde, stole (til 12 personer), el og vand. Vil selvsagt betale evt. husleje for at leje lokalet.  barbara@lees.dk
Introduktionskursus på Nykøbing Falster i Friendly Plastic, den den 22. september 2012  - vi mangler flere deltagere! Kom frisk! En hel dag -700 kr. fordybelse, kreativ, farver, smukke resultater, børn eller voksen - vi er klar - kom!  http://lees.dk/lave-smykker-med-friendly-plastic-intro
Smukt - ja, det er en fantastisk årstid, lanskabet byder sig time efter time med gode billeder. En stor oplevelse.  
Og nu er jeg ikke bare en kajak kanin mere - nu er jeg frigivet! En smuk aften med reg, sorte skyer, smukke regnbuer der gik lige ned i havet, dobbelt regnbuer mod de sorte skyer, lyse regnbuer mog den blå himmel - vindstille, og en fin makkerredning med Torsten - bare en skam at bilen ikke kunne starte da jeg skulle af sted fra klubhuset. ØV! Koldt - men TAK til de søde roklub folk som forsøgte at  skubbe mig i gang - taknemlighed og glæde, to dejlige følelser! NU er jeg frigivet! TAK til Odder Roklub for de mange gode timer indtil videre!
En dejlig dag i Jelling i dag - Høstgudstjeneste med kirke kaffe og  skønne efterårssange, derefter besøg hos en af mine tidligere bofæller, og endelig træf med forældrene fra Nicolais gamle B klasse. Herligt at gense de gode folk i Jelling.    En meget smuk september dag - hvor er det skønt at komme "hjem" til Jelling - fyldt med taknemlighed for alle jer der er der.   Vi lød ikke helt så godt som dette..... http://www.youtube.com/watch?v=q7Go2as3c04&feature=colike
Øver mig på Saras Dåb - en dukkefortælling om dåb, skal holde i Johannes Kirke i Vejle i dag, for de femårige dåbs-jubilarer.
Sådan en gammel brandbil - på en maleweekend, det øste nede, men nej, sikke nogle farver!
Ses  vi på Hou Skole i weekenden? 
Glad efter  6 km. kajaktur med Karin Tønner Hansen og faldt i vandet mod slutningen, og så ind o træne for første gang på romaskinerne ... thi hi. 5 km mere. Det skal nok gå godt - jeg kan mærke det allerede......
Efterår på 'vores' mark i kysing. Mågerne har hagesmæke på og kniv og gaffel. Klar til den store regnorm servering. Guf guf guf ...
Uha - er det mon farligt at forbinde Twitter kontoen til Facebook? Jeg tager skridtet - fuldt ud i cyberspace....... pyha, hvad skal jeg - og  alle mine læsere blive udsat for? Tilgiv mig hvis......
Her er der bare MANGE lækkerier----- 
HASTER - KURSUSLOKALE søges i KBHN til fredag den 2. november 10 - 16 (plus tid til opsætning og nedtagning). Har du et lokale? så får du en plads på kurset: http://lees.dk/kursus-stoebning-med-friendly-plastic! Et mødelokale, et klasselokale, en kantine.....
Roning på maskinerne - er det ikke lidt kedeligt, egentlig? Men så  i havet! og i sauna, og i havet, og i sauna og den sidste gang i sauna. Jeg gjorde det - nu er min vinterbadning begyndt - tak til Anne-Mette og Charlotte- mine mentorer!
Fantastisk rotur på Silkeborg søerne. Odder roklub. Hvor er i bare gode til ar modtage nye og støtte os på turen. Tak for det!
Bare SÅ stolt af min søn, @[640027639:2048:Nicolai Lees Mifsud].  Flot at du sætter dig mål, at du  går (løber, svømmer, cykler :) efter dem. Og imponerende at du opnår dem. Ja - stolt - det er jeg!    
Solen bryder gennem is på ruden.
Living for as long as she can, as well as she can.  And in the moment. Yes - det er min mors plan. Stærk kost. for en 82 årig..... som lige har fået at vide at hun er død syg. Sikke en kvinde at være datter af.
Just recievd this from dear Linda:   John O'Donohue on Courage:  Close your eyes. Gather all the kindling About your heart To create one spark. That is all you need To nourish the flame That will cleanse the dark Of its weight of festered fear.  A new confidence will come alive To urge you toward higher ground Where your imagination Will learn to engage difficulty As its more rewarding threshold!   Much love to you Barb and your dear ones (and the one to come too), May you feel the presence of love that holds you and will never leave you alone!   Thanks to you, Linda, and to all the warm supporters out there.
Tusind tak for alle jeres dejlige føds'dags hilsener. Det luner! Dagen var dejlig! Morgenmad med lys på sengen, herlig dukketeater øvning til Den Glade Løve i Jelling, besøg på Ravnshøj til min gode "gamle" nabo, OG vinterbadning i odderroklub v. Saxild Strand. Hjem til et glas vin med Svend og en overaskende middag på Restauranten med mellemrum i Århus. http://www.restaurantmellemrum.dk/  En dejlig skøn dag, med ønsker fra nær og fjern. TAK!
November morgen.
Spændende møde med Pernille på Danish Senior College angående Facebook. Der er så mange gode rejser se mere på www.seniorcollege.dk
Fantastic Flash Mob - a must see! Go for it! 
Varme tanker til alle juleglade mennesker sendes herfra. En "Festival of lights" har min mor døbt den. Familien er næsten samlet, min mor er skarp i hovedet og træt, meget træt i kroppen. Det er en meget smuk og speciel tid, hvor bølger af sorg oversvømmer os ind i mellem. Det er dejligt at være en del af denne familie med et tæt netværk af gode folk omkring.  Glædelig Jul.
Min mor døde den 16. januar, omgivet af alle vi fire børn, hendes søster Lissi, hendes mand George. Hun blev svøbt i varme farver af uld og silke. En fantastisk end of life experience. Og nu er hendes jordiske rester kremeret. Det er mindehøjtideligheder på Gabriola Island tirsdag den 22. januar, og i Vancouver den 26. januar. Tak for alt. Kærlige tanker, B
Endelig igang med kursusplanlægning igen. Har sendt  nyhedsbreve ud til - Friendly Plastic kurser i København i vinterferie! http://lees.dk/nyhedsbrev?newsletter_view=13827 Bladr ned for at se brevet.
Min kære mand planlægger rokostjazz i Pakhuset i Odder  Lørdag den 02.marts kl. 1230.   Musikken leveres af Neanders Jazzband der spiller jazzmusik med udgangspunkt i New Orleans stilen, men hvis repertoire også indeholder numre fra andre epoker af jazzens historie blandet op med nyere ting fra rock'n roll perioden men alt sammen udført med det særlige Neander-touch. Glad, begejstret og ukompliceret jazzmusik fra vel nok Danmarks bedste traditionelle jazzband.   Der vil være mulighed for at købe øl, vand og vin samt et par gode håndmadder. Entré kr. 50,- Billetter kan købes på www.odderbilletten.dk
Spilleglæde. Fantastisk musik. God stemning. Det lyser ud af dem alle. De er gode hver for sig. Sammen er det et show der skal aes. Musikken kryber ind i kroppen og det er bare  godt!!! Odder Pakhusl. 2. Marts 2013 12:30
Dejlig vinterbadning i går med Odder Roklub - Saksild Strand. Helt  vildt  godt - 3 gange i havet - og sauna. Luften var minus 3 grader! Godt at jeg  kunne støtte mig til Sanne og @[100004626372335:2048:Marianna] - ellers var jeg aldrig kommet i, men sikke en skøn følelse! Godt at være en del af  roklubben!  www.odderroklub.dk
Glad efter årets første tur på kajak! Og så gør vi klar til Frokost Jazz i Pakhuset i Odder Centrum, kl. 12:30. Hvor mange stykker smørrebrød, hvor mange øl? hvor mange folk? Det bliver spændende! Neanders kan man kun blive glad af at høre...... Ses vi???
Miss Me, But Let Me Go  When I come to the end of the road And the sun has set for me, I want no rites in a gloom filled room Why cry for a soul set free! Miss me a little, but not for long, And not with your head bowed low. Remember the love we once shared, Miss me, but let me go! For this a journey we all must take, And each must go alone; It's all a part of the master's plan A step on the road to home. When you are lonely and sick of heart Go to the friends we know, And bury your sorrows in doing good deeds, Miss me, but let me go.   Robyn Rancman
Svend Donby organiserede en fantastisk jazz oplevelse i Pakhuset i Odder i lørdags!  150 glade mennesker pakkede ind - ingen ledige stole, løb tør for smørrebrød, øl, vin...... Der var bare god musik og glad mennesker. Har  nu oprettet www.odderjazz.dk der er så mange der håber på at det er starten på en jazz klub i Odder. Dejligt!
Nyhedsbreve er sendt af sted med online kurser - er ved at planlægge nye "fysiske" kurser over det ganske land. Nye gummi, plastic og monterings billeder er lagt op på min side http://www.facebook.com/barbaraleesdk. Er DU også sulten efter nye plastik teknikker?
En spændende højskole og meget spændende efterskole. Giod folk - Torben og Birgitte ar både søde rare og  dygtige - sikke en dejlig kombination! 
Hvor er det bare fantastisk at  se min datter poster  dette på Facebook! We have come a long way. And Mormor would have loved it too!
Saras dåb for sognets fem års dåbsjubilarer og deres forældre, faddere i Jelling Kirke den 7. april kl. 13.  
uploaded 8 new photos at once to the album 'Natur ' using iLoader2. Check it out!
Jeg har altid elsket disse japanske lanterner! 
Min kære søster skriver en tak til alle dem der støttede os fire søskende og min mor gennem hendes sidste tid. En fantastisk end of life experience. Hun kunne ikke have ønsker det anderledes. Tak kath for dine kloge ord. Love sister Barb 
Har du set opslaget om Friendly Plastic kurset i Kerteminde den 12. (intro) og 13. april (armbånd!). Se mere på  www.facebook.com/barbaraleesdk
Jobindex lancerer en ny datingportal for danskere, der har været single i to år eller mere. Målet er, at give gruppen af langtidssingler mulighed for at finde andre, der også vil have en fod indenfor på datingmarkedet.
Overvejer at købe denne pavillion til vores terrasse.  Grøn? sort? Hvid? Men de skriver at man skalhave taget af når det blæser - pyha - er det nu realistisk i dette land? 
Alvin og Mario. Og mormor fantastisk at være mormor.
Et dejligt sted at hente  nogle kloge ord med på vejen. At få en bibeltekst sat i perspektiv til helt normale hverdags oplevelser. En salme for dagen - med lyd og med tekst. En gave, synes jeg, som jeg åbner og glæder mig over. 
Nu har  jeg ligefrem lyst til at rydde op! .... og der er sjældent det sker....   Jeg havde besøg af Birgit Kjær idag - som  har udført en flot opgave for min virksomhed, jeg sagde: "Design min butik, som kan laves om til kursuslokale, som også skal  bruges som værksted - jeg har ca. 5 x 4 meter, jeg roder, jeg elsker kasser men mange af dem er tomme, ......". Birgit kom i dag med et fremragende forslag, somn løser alle tre funktioner, som ser godt ud, som er til at betale, som kan  indføres trinvis efter en plan vi har lavet i fællesskab, så det passer med min pengepung. Hun havde fundet varenumre og leverandører og farver på maling - gennemført fra A  til Å. Og hun skældte mig ikke engang ud fordi jeg roder...... TAK til Birgit
I går på Skanderborg sø 20 km, i dag mellem Saksild og Norsminde - Bare smukt - men i dag kunne jeg ikke lige finde ud af det - alt virkede forkert på den første strækning. Indtil Else sagde"Barbara - kig lige på din pagaj ......"  Og hmmmm - der fandt jeg ud af hvor vigtigt det er at pagajen vender rigtigt.:). Smuk og rolig tur til Norsminde på fladt vand. En lækker fiskedelle fra Norsminde Fiskehus - og så blæste det ellers op..... og der  var en del krappede bølger - det blæste op fra sydøst. Men vi klarede det! Uden at vælte! Og igen - store taknemlighed til  de kyndige roer som fulgtes med mig som rosinen i pølseenden. TAK! 
For den der har mistet:  Miss me – But let me go.  When I come to the end of the road And the sun has set for me, I want no tears in a gloom-filled room, Why cry for a soul set free?  Miss me a little – But not for long And not with your head bowed low, Remember the love that we once shared, Miss me – But let me go.  For this is a journey we all must take, And each must go alone, It’s all a part of the Master’s plan A step on the road to home.  When you are lonely and sick of heart Go to your friends that we know, And bury your sorrows in doing good works, Miss me – But let me go.  Robyn Rancman
Kan jeg mon blive mere fyldt med glæde om hjertet? Vores gave til  Mario, barnebarn nummer to, er babysvømning. Vi deltog første gang i dag. At se ham, knap 4 måneder, den lille smukke mørke krop, de store brune øjne, det sorte korte krøllede hår, sammen med hans smukke, kærlig, omsorgfuldt moder - ja - MIN datter, mens jeg leger med den "store" på 16 måneder i  den anden ende af svømmehallen. At se ham, at se dem, at glæde mig over deres glæde  i hinanden og i vandet. Det er bare stort. Hjertet bliver helt blødt. Jeg vidste ikke at jeg kunne blive helt forgabt, helt fyldt med glæde over mine børn og børnebørn. På samme måde som da de blev født. Jo. Forelsket - ja, det er jeg. Sikke en fantastisk verden vi lever i og er en del af. TAK. TAKNEMLIGHED. VÆRDSÆTTELSE, det er dejligt. STORT. Så er kolik og skrig og skrål SÅ langt væk. Jeg er tabt. Indrømmet - nu også her på fb.
En fantastisk uge. En 15 års fødselsdag. En mindehøjtidlighed for min mor i Charlottenlund, og så blev lille Mario døbt. Livet har en cyklus. Det er dejligt at være med. Tak for det.
Hvor mange smykkekunstnere kommer til KIP? Find svaret her:
Vil du på et intro Friendly Plastic kursus i Aalborg? Hvis ja - læs her -  Hvis Nej? - Kender du en der måske har lyst?  eller måske - vil jeg bede dig om at "dele" begivenheden.  Ja, "Dele" fordi så kommer det ud til alle dine "FB venner" også.   Tusind tak! 
Ja, jeg beder dig "dele" - da jeg gerne vil have flere til mine kurser.  På forhånd tak fordi du gør dig den ulejlighed, hvis du vil, altså:)  
Armbånd i Kysing, Intro i Kysing, kurser i Aalborg! det  kører bare! 
Ses vi? 
Kunsthåndværk i parken. I dag i Odder 10-16!
Dorthe er en dejlig  quinde med en fantastisk stemme.  Hun synger i et fantastisk kor, og jeg glæder mig MEGET til at høre dem i morgen aften i Århus!  
Grib dagen.
Bor du tæt på Aalborg?  Kender du andre der gør?  Jeg har planlagt kurser inden sommerferien - men mangler deltager-  Hvis du tror at andre du kende  måske kunne tænke sig at deltage i et fantastisk godt og  kreativ, begejstrende kursus - må du gerne "del" denne begivenhed.  Så kommer den ud på din egen tidslinie også.  Det er nemlig forskellen mellem at "dele" og at "synes godt om". På forhånd tak.  Barbara 
Bor du tæt på Aalborg?  Kender du andre der gør?  Jeg har planlagt kurser inden sommerferien - men mangler deltagere-  Hvis du tror at andre du kender  måske kunne tænke sig at deltage i et fantastisk godt og  kreativ, begejstrende kursus - må du gerne "del" denne begivenhed.  Så kommer den ud på din egen tidslinie også.  Det er nemlig forskellen mellem at "dele" og at "synes godt om". På forhånd tak.  Barbara 
Bor du tæt på Odder?  Kender du andre der gør?  Jeg har planlagt kurser inden sommerferien - men mangler deltagere-  Hvis du tror at andre du kender  måske kunne tænke sig at deltage i et fantastisk godt og  kreativ, begejstrende kursus - må du gerne "del" denne begivenhed.  Så kommer den ud på din egen tidslinie også.  Det er nemlig forskellen mellem at "dele" og at "synes godt om". På forhånd tak.  Barbara 
Bor du tæt på Odder?  Kender du andre der gør?  Jeg har planlagt kurser inden sommerferien - men mangler deltagere-  Hvis du tror at andre du kender  måske kunne tænke sig at deltage i et fantastisk godt og  kreativ, begejstrende kursus - må du gerne "del" denne begivenhed.  Så kommer den ud på din egen tidslinie også.  Det er nemlig forskellen mellem at "dele" og at "synes godt om". På forhånd tak.  Barbara 
Smukt forfald.
Tulipaner fra Holland som bror Erik havde købt til mig.
Alvin Mario og Kathia. 17 og 5 måneder.
Kirsten er sådan en dygtig kunstner - besøg hende den 1. og 2. juni i Vejle
Dette var gårsdagens træning i min nye kajak "Hermod". Det står ikke for "Herre mod", men gudernes budsender, Odin og Friggs søn, fra den gamle nordisk mytologi.   På alle zig zaggerne kan du se antal gange jeg  væltede og måtte tømme kajakken og vade ind til kysten og komme op i kajakken igen. Nogle gange væltede jeg et par gange inden jeg kom i fart!  Men på grafen nedenfor kan du se at jeg ind i mellem kom op i fart! Og det er en fantastisk følelse!
Ser godt ud med en guides tur til sculptures. Vil du med?
Lønstrup er bare dejlig.
Hvor er det skønt at male igen!
Glæder mig til at fejre Nicolai Lees Mifsud sidste eksamen i dag!
En lykkelig dag. En af dem vi vil huske længe. Nicolai Lees Mifsud  kandidat. 12 i sin sidste eksamen. En dejlig dag med Pierre Mifsud Bettina Østergaard og Nicolai Lees Mifsud. Hvor er det flot gået. Og hvor er vi bare stolte. Sådan Nicolai.
En meget negativ oplevelse hos Eqology - sælger kosttilskud. 
Jeg er vældig skuffet. Da Helle Hjort og Torben Lorentsen solgte mig Eqology  (mineraler og vitaminer) lovede de at jeg kunne få pengene retur hvis produktet ikke levede op til den ønskede forventning.   Jeg har talt med kundecenter i Norge i dag - og det siger de ikke passer.   Jeg ønsker at stoppe min abonnement, men kundecentret siger at det kan jeg ikke før jeg har modtaget de tre pakker jeg har forpligtet mig til. Kundeservice tilbød at sende dem begge to på en gang - og så opsige abonnementet med det samme.    Da jeg rejser på ferie på lørdag, kan jeg ikke nå at modtage og sende juli eller august pakkerne retur til Norge. Systemet er ikke beregnet på folk der rejser i mere end en måned.   Det virker forkert at bruge ressourcer og penge på at sende pakker frem og tilbage som ikke ønskes. Det har ikke noget at gøre med økologi.    Det virker ufleksibelt at man ikke kan skubbe leveringerne - ej heller sende to pakker på en gang - en fordyrelse for kunden og spild af ressourcer igen.    Og hvad sker der egentlig når man er lovet fra sælgerne at man kan få penge retur og det nægter eqology? Hvor er man henne som kunde?    Et mystisk puslespil og frustrerende oplevelse. For god ordens skyld - jeg har forsøgt at spørge Helle om håndtering af at få penge tilbage, men det er ikke besvaret - og jeg blev henvist til kundecentret i Norge.   En dårlig kundeoplevelse hos Eqology http://no.eqology.com/. Kender du noget til firmaet? eller produkterne?
Salling in sweden! Bølger slikker sødt på båden. Vinden er let. Sejler for sejl. Skipper er bare sød. God sommer.
Ingen ferie uden blog http://bssverige.blogspot.se/   Følg med hvis du har lyst - og huset er der både hunde og katte og babyer i - bare rolig!
På vej fra klintemåla til gryr varv. Sejler skønt. Og i går havde jeg kajakken på vandet! Det hele virkede som det skulle. Smukt at være så tæt på vandet stenen klipperne fiskehejrene. Tak for livet.
Kajakken Hermod og jeg havde vores første tur i den svenske skærgård i går. Og det var skønt! Tak til Else Tarp som gave mig 5 km i Århus havn i en lignende kajak. Og nu i rolig vande går det bare strygende. Er lidt nervøs for at vælte fordi det med at komme op i kajakken igen  på de sjove stejle smukke skær, det kan godt blive en udfordring....... men det tager vi med.... Tak Else!
Leder efter et sted vi kan holde en Masters  Class i Friendly Plastic den 14. 15. september, gerne Århus - gerne tæt på offentlig transport. Kender du et sted?  En skole / en arbejdsplads / kantine ----- vi skal bare bruge et stort lokale og vand og el. Kender du et godt sted?  Der kommer tre Friendly eksperter: Liz Welch, Karin Schmidt og undertegnede!  Se mere om kurset http://lees.dk/masterclass
Sverige. Sol. Sommer. Søer. Sejlads. Smukt. Svend Donby super.
Min kære niece @[640570699:2048:Lena Lees] blev gift på stranden i Tofino, Long Beach, Canada. Det ser SÅ flot ud! 
Tidlig morgensejlads fra Spiken til Vænersborg. Solen stod op, muesli og varm kaffe i cockpit...... skyer, havet, småøer.....TAK.
Endelig! så er efterårets kurser opdateret på min hjemmeside! Hou, Bornholm, Randers, Herning, Middelfart, Helsinge og der kan stadig komme flere på. Skal du med på et af de planlagte kurser? Eller skal vi lave et nyt ? http://lees.dk/se-de-kommende-kurser
De nye "Klippe armbånd" er kommet op på hjemmesiden http://lees.dk/smykker?catalogue_selected=491866_34296#491866
Læs dette - om de store oplevelser i hverdagen, når man rækker en hånd ud til andre, og om at det sker at de griber den, og om den magi der kan opstå. Det er livet. Tak for det. 
Kreative knapper. Herning coming up  24   Og 25. August.
Ry. M brombær. Andemad. Dejlige kajak veninder. Sol og en smule regn. Tak!
Kom til et fantastisk kursus - denne gang Masters Class i Friendly Plastic. Tre friendly plastic mestre. Inklusiv guest Star liz Welch fra England,  Karin Schmidt og Barbara Lees. Vi holder kursus sammen den 14. 15. September i Århus. 2 dage med farver, teknikker, inspiration, og fiduser. Du skal ikke være "uddannet i Friendly Plastic for at være med" - vi hjælper dig fra start til slut!  Læs detaljeret kursusbeskrivelse her: http://lees.dk/masterclass.   Er du fra Sjælland, og synes at det er dyrt i transport? Hvis du fylder en bil, betaler jeg færgebilletten retur Odden Århus, hvis du bestiller senest fredag den 6.9. kl. 22:00 http://www.mols-linien.dk/index.dsp?area=267   Synes du at det er dyrt at overnatte? Der er mange gode billige Bed and Breakfasts omkring Århus . Se eksempelvis denne: http://www.bedandbreakfastguide.dk/dk/Midtjylland/Beder/Relax+and+Sleep+BB/560.htm       Der er tilmeldt nogle dejlige kursister som elsker Friendly Plastic, fordybelse, begejstring - og der er  plads til dig også! Skriv en mail med det samme til barbara@lees.dk - og hvis du tror at andre du kender kunne være interesseret, må du gerne "share" eller "del". Jeg håber at vi ses!
Dejligt billede- min bonusfar holdt sin fødselsdag, her sammen med storebror @[671005810:2048:Erik Lees] og søster @[100001326547156:2048:Kath Murray], svigerinde @[519974609:2048:Kathi Lees]. Mum would have been so happy. Thanks so much to @[1024307351:2048:Sharon Stephenson] and Greg for making the party, and for all of you for participating and celebrating him. Tak. 
Rydder op og gør klar til Friendly plastic retreat herhjemme. Min søde Svend har lovet at servicere os. Hvor er jeg glad og taknemlig og glæder mig. Liz Welch og karin Schmidt  i tre hele dage og nætter her i kysing. Derefter kursus i Århus. Billederne af mit arbejdsbord med tre års nostalgi er blevet sorteret i og smidt til omsmeltning i den store plastic gryde. Er ved at være klar!
Dagen startede med leg, alle de nye metoder og materialer og opfandt et nyt armbånd og nye ørestikker. Fint.  Skulle lige sende mail til en webshop kunde, så kom min søde mand hjem med blomster fra Beder Blomster - så flotte var de.  Men så gik det helt galt. Han rakte blomsterne hen til mig over min bærbare, og vandet væltede udover min bærbare. :( Vi tørrede op og  han fik et stort knus og tak. Alt godt - troede jeg. INdtil jeg skulle anvende tasterne og  kunne ikke taste det halve af bogstaverne. NEJ NEJ - så jeg hentede min nylig indkøbt heatgun, for at tørre tasterne. Og hvad skete der så? De smeltede! ok - ikke dem alle, men tre af dem, og en af dem faldt helt af - det var "a" et.....  Jeg gik i krise mode.  SKulle snarest muligt overføre  data til netværkets backup medie, og åbne port 80 på routerne (ja, det var sort snak for mig også) grrrrrr....  og så væltede det ind med tekniske udfordringer. Heldigvis har jeg livslinie til  Nicolai Lees Mifsud  og husets  Teknisk Direktør og blomsterudbringeren klarede også at hjælpe mig. TAK FOR HJÆLPEN. Sikke en dag.  Hvis jeg var blevet i værkstedet var det aldrig skete!  sikke en dag.
Super skarp og dejlig Annette    Holder spænende online kursus i udvikling af modig mellemleder. Sidste frist i aften 22. Se mere her. http://www.facebook.com/l/RAQHnaNBAAQH4Ivx_UJTma1tjDwYknnXzWQiLML4I2u7i6w/www.mindfocus.dk/produkter/individuelle-forloeb/mentalitsstigen-on-line-program/
Liz welch wrote a wonderful descriptipn of our time together in Denmark. Read it here and See the excellent pictures. 
Se Billeder fra kurset på ryslinge efterskole.
Et fantastisk familiedrevet hotel kun 1,5 time fra Venedig, 5 kvarterer fra Ravenna og de smukke mosaikker.  Skøøønt sted. 
Jeg glæder mig!
Kære FB venner. Højskole i Udlandet holder SÅ mange gode kurser. Der er ikke så mange der kender dem. Har du en ven? mor? søster? onkel? moster? nabo?...... som har lyst til at rejse med tryghed, plads til at være alene og alligevel sammen med andre, med et højskole fundament. Så kig på de mange gode rejser, hvor den rejsende kommer om bagved turistattraktionerne, møder "rigtige" mennesker, spiser godt, - ja, der er mange rosende ord. Check hjemmesiden http://www.seniorcollege.dk/ og hils de gode folk fra mig!    
Something special ...... 
@[1393351289:2048:Tina Dalbøge] kan bare SÅ mange ting. Dygtig, kreativ quinde som kan sit kram. For næsten ingen penge.
Jeg bliver så glad når andre bliver begejstret. Jeg fik denne mail efter et kursus i sidste uge...   Kære Barbara. TUSIND TAK for en fantastisk inspirerende og glad eftermiddag i ”plastikens tegn”. Jeg har fået SÅ mange positive tilbagemeldinger – både på dit kursus og så sandelig også på dig som person som en skøn, spændende, dejlig kvinde med overskud, ind følelse – og alle er imponerede over din enorme tålmodighed med dine ”elever” -……   Alt i alt en dejlig oplevelse og tusind tak fra os alle! Hanne Hvid  .... efter en surprise 50 års fødselsdags fest, hvor deltagerne var en tur i "plastik himlen" i tre timer. http://www.lees.dk/fpkurser
Hvor er det en genial ide! TAK til Husflid!   
Festival of wonder i Silkeborg. Verdens klasse dukketeater. Teater refleksion i Århus er helt i top.
Så har jeg været i Aalborg og gør rent i DOK1 hytten. Det er bare så hyggeligt, smukt og flot der ved boderne på Nytorv. Det bliver hyggeligt når de andre kunsthåndværker kommer og fylder deres ting på hylderne. Og spændende  hvad der skal være i de mange andre boder i år. 
TAK til alle for hilsener på min fødselsdag!  I was on Bornholm with Bente Hammer, they made a special breakfast with candles, flags, roses, prezzies.   We worked  on Bentes new PC  for quite some time, had a wonderful Bente dinner, and I was given flowers, greetings, phonecalls, messages, songs, music from across the world; Canada, Poland, Tasmania, Norway, England and all across Denmark – I feel so  happy, warm and privileged.     I am teaching this on Bornholm all weekend and I come home to Kysing Tuesday – Svend is still home with his sore back taking care of the neighbours dog Zenta. It was just too long a drive to come over to Bornholm, and it is not fun to be in pain all the time. So he keeps the house going and I have fun doing the courses here  Once again TUSIND tak for din hilsen, Det er bare dejligt! KH Barb
Billeder fra gummi- og støbekursus gennem Bornholms Husflidsforening i denne weekend. 
Nu sker der something special! Online Friendly Plastic årskursus!  Se nærmere! 
Højskole i Udlandet - nu Danish Senior College søger ny leder. Spændende udfordrende job - send gerne videre! 
Dejligt når kunsten flytter ud og overtager byens rum. Her i Jelling!   
Det bliver jul i år!
To dygtige kvinder i mit netværk har skrevet en god bog om at iværksætte. Den kommer til april. Men kan bestilles nu!
Herligt kunsthåndværk.- se her...
Glædelig jul m to lulletræer! Kh b
Lys i mørket og mørk i lyset.
Må det nye år bringe os lykkelige øjeblikke,  udviklende processer, gode folk,  varm energi,  glæde,  guddommelige oplevelser, mod, visdom og styrke til at klare udfordringerne  med os hver især og Med vores kære og vores familier.  Knus og tak for alt i det gamle!
Først faldt en guldkrone af den bagerste nederste kindtand.  Så nu er øverste og bagerste kindtand knækkede, føles som om den smuldre.  Skal jeg ikke bare få dem  fjernet? Behøver vi alle de tænder?   Jeg er ikke tilfreds med tandlægen i Horsens,  og det med at begynde hos en ny tandlæge når der er  risiko for to "dyre kroner", er jeg lidt bekymret for.   Hvis du kender en dygtig tillidsvækkende tandlæge i Odder / Århus / Horsens området, hører jeg gerne fra dig. Hvis du har erfaringer med tandlæge i Tyskland hører jeg også gerne. Det haster lidt.. begynder at gør ondt.   Hvem sagde gammel???
Smykker fra skattekisterne skal på udsalg  Til hvert kursus, har jeg en ”skattekiste”, fyldt med gode ideer til kursisterne, som så kan går på skattejagt mellem de stilfulde, specielle, smukke og sjove smykker. Disse ”smykke-skatte” er alle produceret her på værkstedet i Kysing gamle skole.    Men resultaterne af de mange ideer og afprøvede teknikker fylder så nu skal der holdes udsalg - "skattekisteudsalg”. Udsalget holdes søndag den 19. januar 10–16:00, på Kystvejen 259, Kysing, Odder.     Ved samme lejlighed kan du høre om det nye online kursus "Et års inspiration- og projektkursus". Du er velkommen!
GUMMI Videregående kursus i Friendly Plastic lørdag d. 1 februar 9-17 i Roskilde  Lær at bruge Gummi og Friendly Plastic!   http://kreativetanter.dk/for-r-2014/februar-friendly-plastic-2.html
Vores favorit-stamme restaurant i Aalborg!
Yes - one year ago, she was gone. Mum. Yetta. Jette. Gone.  Since - we have been making friends with Gone.   Listen here to Sharis Ulrichs song that Shari sang at the memorial in Vancouver.   https://soundcloud.com/shari-ulrich/making-friends-with-gone?utm_source=soundcloud&utm_campaign=share&utm_medium=email   Love Barb
This is the funniest movie I have ever seen!  It is so much fun!  http://www.youtube.com/watch?v=yACWE3CzmYQ
En fantastisk anbefaling fra hele verdenens Friendly Plastic guru "Dronning Liz Welch", om vores første engelsk Friendly Plastic online kursus - Friendly Plastic og gummi.  A wonderful recommendation from the worlds' Friendly Plastic guru "Queen Liz Welch", on our first english Friendly Plastic online course: Friendly Plastic and rubber.
Mit skønne barnebarn Alvin på Horsens Bibliotek hvor der er en fantastisk kasse  udklædningstøj, og et legetek hvor vi kunne låne både "lullepil" og så mange andre spændende legesager, og vi lånte så mange gode bøger.  Og vi kunne spise frugt og endda købe bleer. Hvor er  biblioteker i Danmark dog fantastiske.
Skøn forestilling med www.sarasdaab.dk i dag i Jelling kirke. Her beder vi organisten om at spille den salme som vi sang til saras dåb. Nu titte til hinanden. Så vellykket. Tak til Kristian bøcker  Henrik Rosendahl  raimond og Ingrið for en dejlig dag. 
Her er en sjov lille leg. Opgaven går på at fylde Facebook med kunst. Du skal gøre følgende: ’Like’ dette statusbillede, og jeg vil så give dig en kunstner. Du vælger så det billede af pågældende kunstner, som du bedst kan lide og skal poste det på din væg med ovenstående tekst.Jeg fik: Johannes Vermeer http://da.wikipedia.org/wiki/Johannes_Vermeer
Jeg tager en omgang mere...  Og i min søgen fandt jeg dette spæøndende lærings site - inspirerende!    http://www.artbma.org/learning-from-cezanne/downloads/cezanne-mt_saint_victoire.pdf
Det store konverterings projekt er i gang.  Min kære mand  skal opfylde sin IT gadget behov. Han køber Android. Jeg får hans gamle iphone5. Jeg vidergiver min  ældgamle iphone4 til veninden.   Men problemet er alle de 3800 billeder der er på min gamle telefon.  Nej - man kan ikke bare select all og delete.   De er (vist nok forhåbentlig) overført til Dropbox - men der mister de ALT om placering, (EXIF data), dato billedet taget osv.  Hvad gør du for at:   1) overføre smartphone billeder til et "centralt backup sted"  2) organisere billederne sp de kan NEMT findes igen i logiske mapper?  3) rydde op så du ikke ender med  20 GB billeder som svæver rundt mellem  på den ene side gode fortællinger og vigtige øjeblikke, og en virtuel utilgængelig elektronisk kirkegård?    Gode råd ønskes - nu skal jeg gøre det rigtigt næste gang!
Det er bare ikke nemt at finde ud af det hele - hvem sagde at livet skulle være nemt som selvstændig? og NEMID??
Malling bio kører den mest fantastisk film lige nu.   De urørlige.  Klog. Tankevækkende. Modig. Morsomt. Se den. http://www.mallingbio.dk/
Til min nordjysk del af familien. Nicolai er begyndt at le nordjysk :)
Jeg hørte om et Friendly Plastic kursus i Skanderborg, som skulle holdes i marts måned. Jeg søgte for at finde ud af om jeg havde overset en aftale - og så fandt jeg dette! Lidt ældre dato - men stadig relevant :)
Her er en lille kunstleg.   Opgaven går på at fylde Facebook med kunst. Du skal gøre følgende: ’Like’ dette statusbillede, og jeg vil så give dig en kunstner. Du vælger så det billede af pågældende kunstner, som du bedst kan lide og skal poste det på din væg med ovenstående tekst.  Jeg fik:Swiss video artist Pipilotti Rist fra Bente Stamp
Spændende udstilling i KBHN!
Lyder som rigtig spændende kursus! 
Udstilling ved Stilling gram kunstforening.
Endelig er den engelske version af årskursus klar. Det skal fejres!  Finally. My years subscription to creative inspiring colourful project with Friendly Plastic is live! Please Share if you know someone that might be interested! Thanks!
Ses vi?
Udstilling gram stilling kunstforening 1. Marts - 27. April. Sognehuset stilling. 
Er Svend en swinger? Nej - men det svinger for Odder Jazz. :) 
Og sikke et dejligt barn. Er det ikke... Min alvin? Jo!!!!!
Teknikken er ved at blive skrevet ind i online årskurset. 
Kun 1,5 måned gammel - sælges for 1999! 
My BC Canada - I miss you even in THAT kind of weather!  
Skønne fotografier  på kulturmuren. Jeg har lige sat en op, men kajakkerne vender på siden. dumt fejl, men synes ikke lige at jeg kunne se at billederne skulle være i landskabsformat :( Men MANGE flotte billeder fra vores område her. Tag lige en runde!   http://kulturmur.dk/UdvalgteBilleder.asp?HeaderSel=3&StdParam=1_1_0_1
Kom til infomøde i Odderroklub! Sjovt, smukt, social, sejt, super!   Del gerne, så andre kan se at nu  er der igen mulighed for at være med!
En præst bryder ud i sang. Leonard Vojens halleluja. Fantastisk. Sker det mon i saksild? Jelling? Ordrup? Ja. Det ved man aldrig.
Svend Donby jeg tester lige check in muligheden.
Fantastisk. Spend a few minutes admiring a graceful expert.
20 km i kajak med Odder roklub i dag, på Silkeborg søerne. Her ved "Brillerne" et af de smukkeste steder jeg kender. 
http://videnskab.dk/teknologi/sadan-koger-du-dit-aeg-perfekt  SmArt!   
Se nogle spændende sokker her: http://www.goodshomedesign.com/lovely-rainbow-patch-knitted-socks/  Måske lidt for ambitiøst for mig lige nu ... :)  
Crazy farmer får ballerne i klemme. So to speak :) 
Århus. Gruppe 38 teater. Smukt smukt.
Er ved at gøre klar til vores store sejltur i Canada.  Der er kajakker om bord, derfor tillader jeg mig at linke til det herfra:  http://canadasejlads.blogspot.dk/ 
Har lige haft en rigtig god oplevelse med easybring.dk. Jeg købte en stole i kbhn som skulle bringes her til Jylland. Man sætter sit ønske op og så er det en der byder på opgaven. Det var genialt. For 200 kr fik jeg en stor stol bragt tværs over landet. Spar benzin. Fuld bilen. Smart. 
Jeg bruger antirynkekrem. Det gør den ikke!
Det er lige før jeg vil overveje at hækle dukker og dyr, er blevet småforelsket........ https://www.facebook.com/lalylala.handmade  
Dejlig aftentur til Hou m sanne. 
Lidt hakkede bølger fra øst. Smuk solnedgang. 
Vi er landede i det smukkeste vejr. Billeder drysser ind her på bloggen. Teksten kommer! 
Fantastic Rubber inner tube and Friendly Plastic course in Victoria BC Canada!  The beauty, the people, the concentration, the friendliness. It was so perfect. Thanks to Kath Murray and Karin Schmidt for all the support.
Bc Canada er lige så spektakulær som det bliver at bære. Gabriola Island
Vires første dage i the rockies. 
Dejlige ord om livet og om at tør at leve. 
Skønheden omkring os o bc Canada.  Vi er langt bagud med dagbog og blog. Så her er lidt. Nu i Nelson. Efter en uge i jasper og Banff. Fantastisk!
Fantastisk bc! Kurser i Nelson.
Smuk by Vancouver. Se udsigten  her på en klar dag fra grouse mountain. Udsigt mod vest til the gulf Islands hvor både min far og mor boede og Vancouver Island i det fjerne.
Kort over vores tur i BC - den første måned. 
Happy birthday Canada Day. 147 years old. 1.july 2014
Min skønne søster her i Duncan
Så smukt det native art. Svært at vælge.
Yes, a wonderful time with sister Kath and  b-i-l Ted and mdh Svend.  Thanks for everything to all of you.  B See more at http://www.canadasejlads.blogspot.com 
Kolesterol bombe til Svend Donby!
Fire fantastiske familie og søskende dage på Gabriola Island. Søskende samlet fra Danmark, Tasmanien,  Victoria og Vancouver. Sikke en gave, som jeg vil leve højt på længe. Tak for søskende og deres partnere.
Lund nancys bakery
Lund nancys bakery
Lund nancys bakery
Lund nancys bakery
Lund nancys bakery
Lund med Svend Donby Mike ig maree taylor på hot topic
http://canadasejlads.blogspot.ca/2014/07/lund-tenedo-melanie-cove-roscoe-bay.html?m=1 
https://plus.google.com/105176717760223309961/stories/b0d324b9-e586-3b6f-8699-ce094d3d8fd1146ca8792b8/1?authkey=CLXKitvlpcvbNA Har lige opdaget at google plus laver 'egne historier' her fra @[100007266492629:2048:Karin Schmidt] og min tur til the rockies. Aner ikke hvordan.... Men det gør den!
En overlækker hamburger sprang på os ved Lund inn.
Mansons Landing, BC - Wonderful!
Blind Channel. Photo Collage flot sted med fine ture op i skoven.
Canadisk par søger 2 værelses bolig i Århus - budget 12.000 kr/ måned. Kan du hjælpe?  Kære gode netværk folk. @[1322897008:2048:Natalie Forssman] og hendes mand Graeme søger bolig i Århus - kan du hjælpe - give ideer til hvor/ hvordan de kan søge?  Her er lidt om Natalie og Graeme, hvis du har en ide, send enten en besked til mig, eller en kommentar, så Natalie kan læse den her. Tak!   Here's a bit about us: My husband Graeme and I will be moving to Aarhus in September 2014 for 2.5 years, and are looking for accommodation in Aarhus, close to or south of the city center. We are both from Vancouver and have spent the last several years living in California. Natalie will be a PhD researcher at Aarhus University's Department of Culture and Society, working on an interdisciplinary project that brings together biology and anthropology to consider human altered landscapes (see http://anthropocene.au.dk/). Graeme is a software and web-developer and will be looking for contract or full-time work with technology start-ups in Aarhus. We are avid cyclists and enjoy the outdoors (camping, swimming, hiking, sailing, kayaking, skiing, etc.). We are excited to immerse ourselves in Danish life and culture, and are looking to live in an interesting and central neighborhood, for a furnished or unfurnished apartment, one or two bedrooms, somewhere in the range of 12 000 DKK per month.  
Vancouver. Granville Island. I love it
Soon sending another online course to cyberspace! This time with  "casings" - løbegange! Number 10 out of 12 for the years' online subscription course!   Most of them are in Danish at the moment, but will soon be in English as well!  http://lees.dk/online
De to forfattere @[710954835:2048:Hanne Wick] og @[1401243852:2048:Dorthe Klyvø] er kloge kløgtige og kvikke. De har begge ben på jorden. Fyldt med erfaringer, inspiration  og ideer. Deres bog er fantastisk. Og jeg er så heldig at være i netværk med dem. Del gerne.
This looks wonderful. @[100002355247283:2048:Julie Kemble] has always amazed me. No matter what materiale or form she uses.
A new english Barbara Lees Friendly Plastic tutorial has gone online on www.etsy.com  Can you find it? What would you search for?  Any feedback on it is VERY welcome. I need all the comments I can get! Thanking you beforehand! Barb
Min niece Sasha lees var på fire dag vandretur. Så smukt landskab.
Søger dejlig lækker komfortabelt hundeseng til vores nye labrador hvalp. Skal kunne vaskes. TAK TIL Gudrun Bay og Anette Lahn Hansen VI HAR FÅET en lille fra Luna og en stor fra Svante så vi har både oppe og nede. Tusind tak!
My sister @Katherine murray took me to the musical les miserable in july. It was so special. This was our favourite. 
Pippi på sin første bytur til marselisborg hospital. Sammen med og FOTO af  Lone Bundesen. Tak Lone !
Danmark i september. Løkken er lykken! Vandet smukt og tilpas koldt.
Kære Malling / BEDER / ODDER folk!   Asylsøger i Ajstrup søger tøj, legetøj, tæpper, støvler. ALT. Nu skal der tømmes og ryddes ud! 
Pippi trives. Slapper af. Spiser fingre tæer sko reklamer tæpper æbler tov bamser. Men hun er bare sød trods alt.
Kender jeg nogen der kender nogen det vil være med i en kvart ironmand? Så er der mulighed næste år i Aalborg! @[640027639:2048:Nicolai Lees Mifsud] arrangerer  
Kysing morgen. Det er ikke sne på marken. Det er olie ræddike😊
Der er en lille svensk gårdhund i kysing norsminde området  som er savnet. Zeus er sort hvid med kuperet hale. Den var på jagt her med sin menneske far. Moderen 'ilse' har lige været her. De har ledt efter den siden KL 19:00 i aften. Den er 13 år gammel og plejer at ligge i arm ved dens mor ved denne tid. Hvis du ser den må du gerne kontakte ilse på 40 28 78 73. Kh Barbara
Ja, det er hårdt at have en hvalpe. Alle bør prøve det, inden de får hund, børn osv... :) 
Nogle gange bliver jeg spurgt om jeg savner Canada. Jeg bladrede lige billeder igennem for at finde billeder til et kursus og BANG - dette billede dukkede op- Det er om efteråret jeg savner Canada mest.
Filigran kurset er nu på Etsy shoppen - som "standalone" kursus. Det er også en del af årskurset, men efter forespørgsel er den nu muligt at købe alene - og denne gang via Etsy.  Kender du ETSY? Hvad synes du om det?
Dejlige kloge ord om at miste en man holder af
Mange fristelser
Den flotte park ved vita park risikerer at blive til 4 etagers byggeri! Hvor blev visionen af med park, sundhed ? Klik her hvis du vil støtte underskrifts indsamlingen mod det nye byggeri.
Kan det være sandt at en 9 årige kan synge så smukt? Kort - flot - smukt. 
Færdig! Tak til Pia Pia Brix-Thomsen for en fantastisk weekend og skønt lærerigt kursus!
Skønsurprise frokost på cafe alrø. Lækker sildemad. Kæmpe tarteletter! Og citronfromage. Og så en lang tiltrængt tur:)
Det et altid en fantastisk oplevelse at komme til denne dukketeaterfestival
En slags memorial for de afdøde.   Denne er igangsat af min bror Erik Lees i Vancouver.
BERLIN murens fald fejres med en række balloner som er opsat langs den tidligere mur. Se de flotte og lidt bevægende billeder her.
Farveperspektiv. Fascinerende hvordan dybden kommer frem.
Hvilket trekantede halssmykke kan du bedst lide?
Hvilket trekantede halssmykke kan du bedst lide?
Smukt visit på Horsens kunst museum. Bjørn Nørgaard og kvium gjorde stort indtryk. Museet i sig selv var en oplevelse. Skønt med sådan en tur.
Uhyggeligt forløb om pæd. Stud. I USA. Anklaget for overgreb overfor børn.
Hvor er det skønt med alle jeres hilsener. Solen skinner mellem de mørke skyer. Fjorden ligger under et tæppe af grå lave skyer. Svanerne lyser hvid og skarpe.  Hunden spiser ikke børnebøger menner gået over til kunst og historiebøger. Svend prøver at komme sig over gårsdagens mindre operation - ikke mere brok- og jeg indser at jeg nok ikke nå at svare alle jeres dejlige hilsener her. Men tusind tak. De varmer!!kh b
Tusind tak for de mange varme hilsener til min fødselsdag. Det er vildt at kunne få hilsener fra så mange uden at se jer. Jeg havde ellers bagt boller og der var lagkage og kaffe og kakao. Men jeg slap nemt om det ved denne omgang!  En skøn dag. Solen skinnede og vi gik en lang tur på stranden. Og tilbage til hygge og så har jeg malet i mit skønne værksted. God nu nat og tak for alt. B
Såååå pinligt. Sådan roer de/vi ikke i Odder!
TOP FUN AMAZING MUST SEE AND HEAR!
From Odder, Denmark  Hvor hurtig kan et billede spredes på internettet. Hjælp en 2. klasse med at lære om spredning af billeder på internettet. Del gerne, og skriv hvor du er i verden!   How fast can a picture be shared on the internet? Help a Danish 2. grade class learn about internet security. Share if you want to help, and please write where you are sharing this from. Share!
Svend og folket i pakhuset har været med til at få oddergrisen til pakhuset som ekstra lokale. Se grisen og @[100004694466641:2048:Svend Donby] her. Grisen er det røde. Svend har lilla tøj på. :)   http://www.tv2oj.dk/artikel/235605:Odder--VIDEO--Her-flyttes-Oddergrisen
Utrolig spændende job i Grønland til sommer. Ja. Det kunne være spændende. Del eller sende til unge aktive folk det kunne tænke sig et sommerjob i Grønland!
Little exhibit with Karin Schmidt and my work at a crafts fair Vestre mølle this weekend.
My latest bracelet. Now named 'liz filigran' to help liz welch, the world friendly plastic guru, through her breast cancer. For Every sale of these, i Will donate to the Danish fight cancer people.
Dagens produktion. Nye designs og teknikker.
Se mine nye øreringe på min fb side www.facebook.dk/barbaraleesdk
Grisen bliver en seværdighed. Altså Odder grisen. Ikke Svend Donby.  Læs mere på Stiftstidende.  http://stiften.dk/odder/grisen-bliver-en-sevaerdighed. For at søge penge ved Real dania fonden til renovering af vognen, har de brug for 200 tilkendegivelser. Du kan skrive under her.  http://www.skrivunder.net/oddergrisen
@[100004694466641:2048:Svend Donby] "Høringen om byggeri var ren skueproces"  Alle de 1000 underskrifter var spildt? Borgmesteren Uffe Jensen, V, løj overfor Svend og de 1000 underskrivere, da han sagde at grunden ikke var solgt.  Svend søgte aktindsigt i sagen og grumme sandheder er kommet frem.  Læs Svend Donbys læserbrev her...       http://stiften.dk/odder/laeserbrev-hoeringen-om-byggeri-var-en-ren-skueproces
Ny dag på vej. hjemme fra kysing
Merry Christmas to all of you that surround our Christmas tree. In Denmark. Canada Tasmania USA England Thailand Sweden And to you that are only here in spirit. Thanks for being a part of our lives. Love and hugs. @[100002334464068:2048:Barbara Lees]
Nyfødte babyer bliver sendt hjem i julesok!
Glædelig  bag(h)Jul til jer alle! Håber at du har haft opbyggende, inspirerende, berigende dage med  dine kære.
A picture from our trip to Canada, Gabriola Island summer 2014.  Thanks to  all of you that made 2014 a very special year.
Vires fantastiske dejlige nabopige søger værelse hos familie eller andre med ekstra værelse. Ligenu er Kirstine Arentoft Kristensen på herliusholm. Hvis du kender mulige steder, må du gerne kontakte Kirstine på Tlf. Nummeret nedenfor    Mit navn er Kirstine Arentoft Kristensen, jeg er 16 år gammel og jeg skal starte på Århus Katedralskole i 1.g den 15. januar. Da jeg bor i Kysing, en lille landsby tæt ved Norsminde, er turen til Århus ret så besværlig og tidskrævende. Derfor søger jeg efter søde mennesker der bor tættere på Århus end jeg, og med plads til at udleje en kælder eller et værelse.   Lige nu går jeg på kostskole på Sjælland, så det volder mig ingen problemer at skulle bo væk fra mine forældre. Mine interesser er ret spredte, men specielt samfundsforhold og politik interesserer mig meget. Derfor glæder jeg mig specielt til at komme tættere på byens liv med mange gode kulturelle tilbud.   Jeg er ansvarsfuld, kan godt lave mad, har intet problem med at gøre rent og er fuldt indforstået med at leve under hjemmets regler.   Jeg er klar til at flytte ind så hurtigt som muligt. Jeg kan kontaktes over telefon: 53581219 og mail: kirstineak@gmail.com
My sister has done it again.  Written two books on Palliative Care:  THE BOOK: Integrating a Palliative Approach: Essentials for Personal Support Workers  WORKBOOK: Integrating a Palliative Approach: Essentials for Personal Support Workers Read more about these two amazing books here:  http://www.lifeanddeathmatters.ca/new-psw-text-and-workbook I have looked through it and so much of it touches home, sepecially these days, when two years ago, we were all caring for my Mum at home while she died.   It would have been so relevant to have her books then. But also interesting to read BEFORE  we have a dying one close to us, whether in a personal og professional way. And it would have been excellent to have when I worked as a nurses aid (sygehjælper) with older people.   The book is getting the best recommendations from top palliative experts around the world.     Have a look  at the great site and a little peak at the pictures.
Iværksætterhåndbogen får fremragende kritik i Børsen.  Den er bare god - den bør være fast læsestof i skoler, højskoler, uddannelser, innovationskurser. Og ved alle dem der overvejer - eller er startet som selvstændigt.
Ulla Fink i Silkeborg åbner nu sin virksomhed.  Ulla skal arbejde med perspektiver om livet og døden.   Vejledning. Kurser. Undervisning.   Se de mange gode kurser og læs lidt om Ulla her.
Der er mange gode projekter i gang i Odder. Et af dem er at etablere terasse plads omkring pakhuset og oddergrisen. @[100004694466641:2048:Svend Donby] er i gang med at søge fonde til projektet. Der er behov for 200 underskrifter for at de vil overveje projektet.   Hvis du vil støtte det, må du gerne følge linket og tryk på 'støt projekt'.   Måske har du gjort dette før. Meeennnn de kræver at det er denne måde man skal høre det på. De måtte ikke bruge underskrift.dk til det. Så please. Igen. Tak. Kh b
Vinterdag i kysing
Moesgaard museet
Bronzealder mønstre
Palliative Care bronze age
Decoration in bog area.
Grauballemanden
Gundestrup pot. Iron age gods
Barsk læsning om inkompetent behandling af ung autistisk pige. Hvordan kan vi andre mon hjælpe?
@[1535004467:2048:Liz Welch] is working on a Really exciting exhibition. Click to see more here.
Er der nogle af dine Smykker her? Politiet har fundet mange flotte. Sikke fine elefanter.
Meget smuk overdådig opera i Århus.
Flot semi professionel fotoudstyr til salg, Canon EOS 40D  Canon speedlite 430 EX SIGMA CA 24-70 2,8 HSM  Dertil Hoya Polarisation Filter  samt klar beskyttelses filter  Taske til kamera, stroppe til kamera, kort, oplader,  manualer og kvitteringer for 18.000 følger med. Prisen? JA - til den højeste bydende.  er til salg flere steder.  Salg helst samlet.
Ja, det er noget gylle.  Landmanden glemte at lukke en "spjæld".  Så løb beholder 2 over......  Der sker noget i Kysing....  Vi må ned og inspicere området.
Så flot skrevet. Var de tegninger virkelig det værd? Må man være satirisk overfor dem med lavere status i samfundet? Eller skal vi holde satire til politikere. Kongehuset. De rige. De klogere  Ja. Jeg giver manden ret. Hvad synes du?
Troede at jeg havde solgt mit kamera på dba. Fik en mand som vil betale med paypal. Meeennnn @[1448423380:2048:Mogens Christensen] gjorde mig opmærksom på forsøg på svindel med paypal. Her er hvad dba skrev tilbage d jeg rapporterede det.  Tak Mogens.   Hej Barbara  Mange tak for din henvendelse.  Der er her desværre tale om en svindelhenvendelse.   Disse henvendelser kalder man typisk 'Nigeria'-henvendelser - Hvis man indleder en dialog med dem, ender det som regel med, at man modtager et falsk bevis for, at de har overført pengene til ens konto via en anerkendt bank ell. Western Union. Hvis man afsender varen, modtager man aldrig efterfølgende betalingen. Dette er alt sammen lavet meget professionelt og cirkulerer desværre mange steder på nettet.   Du kan læse mere om disse falske PayPal-kvitteringer i vores Sikkerhedscenter: http://sikkerhed.dba.dk/artikler/falske-paypal-kvitteringer/  Heldigvis er det kun en meget lille del af henvendelserne som når igennem til vores site. Når dette sker, bliver vi dog straks alarmeret og disse henvendelser stoppes hurtigt herfra. Dette er også allerede sket for personen, som har kontaktet dig.  Vi arbejder konstant på forbedringer af disse filtrer. Disse svindlere er dog meget dygtige til det de gør, og derfor er det desværre ikke muligt blot at blokere på ip-adresser fra f.eks. Nigeria. De generer blot dynamiske ip-adresser, som kommer fra andre lande – F.eks danske ip-adresser.   Kendetegn for disse typer henvendelser er: Henvendelsen er ofte på engelsk eller et meget dårligt dansk, der bærer præg af at være oversat i Google Translate Varen skal altid sendes til udlandet Pas på hvis køber hævder at have indbetalt for meget til f.eks. transport og efterfølgende beder dig tilbagebetale restbeløbet Ønsker varen sendt straks og sender kvitteringer på at pengene er overført – Disse kvitteringer er falske. Du bør derfor aldrig sende varen før du kan se at pengene er indgået på din bankkonto Ved sms-henvendelser vil der typisk ikke være noget afsendernummer oplyst, men kun en e-mailadresse som du skal skrive til Disse henvendelser kan komme både på mail og via sms.  Hold dig løbende orienteret i vores Sikkerhedscenter, hvor vi også giver dig gode råd til en sikker handel: http://sikkerhed.dba.dk/  Denne afsender er naturligvis blokeret på DBA - Oplever du igen mistænkelig adfærd, eller er du i tvivl om en køber er reel, så kontakt mig.
Denmark has changed after the tragic terror this weekend. Two civilians were killed. Five policeman were shot but will survive. One crazy gunman. But here is the memorial service with 30-40000 people. The prime minister, mayor, Jewish leader, police top man. And a beautiful song imagine. Let's stop and hold hands and fight the violence with peace. Denmark is different but still good.
Dette er en hårrejsende gyser. Fra trivsel til magtanvendelser og forkert anbringelse. En skrækkelig fortælling. En mors kamp for sin syge datter. Det er også Danmark. Der er meget der skal kæmpes for. Læs det.
Der er stadig plads på Friendly plastic kursus for børn og forældre / bedsteforældre. Egtved bibliotek. Lørdag 21.2 Det er Ikke det underlige billede vi skal arbejde med! Læs mere her https://vejlebib.dk/arrangementer/arrangementer-boern/friendly-plastic-mor
Vi har brug for støtte til at presse 'systemet' til at GØRE noget for at forandre den uholdbar situation som ung Natalie er i. Det ER en barsk historie. Hvis du ikke kan overskue at læse hele siden er det ok. Men. Vil du hjælpe natalie. Og hendes mor og far. Og alle andre børn der er anbragt forkert? Så PLEASE LIKE. Og DEL og derved opfordre dine kontakter  til at støtte sagen og sprede budskabet. Tak.
Dear canadian Australian english American friends. We need your help. Denmark is a good country in so many ways. But not perfect.  A Young Danish Girl 13. Autist. Is been put into a wrong Care Unit. She is put into isolation cells. She has been given medicine that should only be given to adults over 18. They have physically restrained her over 30 times in the past 6 weeks. WeNEED HELP.  We want to pressure the social directors and politicians to give Natalie a professional treatment Center.  PLEASE HELP by liking the  page below. And by SHARING it with all your contacts. So that via the  social media we can let them know that we are concerned. There will soon be an English version. Soon. But believe me this needs action. So now. Share and like. Thanks.
Gamle Arne bliver svigtet i klemmen mellem aflastning. Kommunen. Kontaktpersoner. Og Jette veinholt skriver her om en ud af mange episoder. Igen barsk læsning fra vores velfærdssamfund.
My fantastic friend and Friendly plastic Queen of England has been hit by cancer. @[1535004467:2048:Liz Welch] writer here About her decreasing creative energy. Her art therapy. Her Loss of hair. Her fun head decorations.  Liz writes with brilliant honesty and warm humour. And she shares it  with all of us.  I am so touched and moved. Thanks liz, for sharing your story with us.  You are beautiful. You really are. I am grateful to know you.
#friendlyplastic  #birthesmykke
Dorte Brodersen har malet nogle meget smukke billeder! Se galleriet her!
Er træt af at sætte billeder af spændende bye friendly plastic ting op flere steder. Pinterest. Instagram. Facebook (både profil og side og gruppe). Måske en blog. Hjemmeside? Hvad skal jeg mon vælge? Ideer? Hvad bruger du?
Har du lyst til at lære at ro kajak eller inrigger? Eller kender du en der kunne tænke sig det? Der er mulighed  her til forår! På Danmarks smukkeste strand, ved Saksild, ligger Odder Roklub. Se her .....
Der er knap  et år til næste 24 timers roning. Du kan nå at komme med. Sommeren på havet og derefter motion i ergometre. Hyggeligt. Godt. Sjovt. Www.odderroklub.dk
Kære medlem  Nu er referatet fra sidste bestyrelsesmøde lagt op på http://odderroklub.dk/bestyrelsen/referater/   Login og læs det under Menupunkt BESTYRELSE  - REFERATER
Vi skal ind til Kvickly, Odder og "vise os frem".    Vi vil gerne have nye medlemmer i klubben.  Der er intro aften den 15. april.  Så lige inden, skal vi ind til Kvickly, Odder og "vise os frem".  Lørdag den 11. april 10-14. Vi har brug for 4 personer der gerne vil stå og tale med potentielle medlemmer, fortæl om klubben, om bådtyperne, om introduktionskurser.  9:00 Bådene hentes og opstilles. 10:00 -14 vis og fortæl -  14:00 Hjemkørsel.  En hyggelig dag - kan evt. deles i 2 hold med 2 personer x 3 timer.  Meld dig gerne på ......www.rokortet.dk
Nye lege med gammel plastik. Sammen med @[100007266492629:2048:Karin Schmidt].
Og her skal vi snart forbi! Coming soon!
God påske. Smuk gudstjeneste i Nølev kirke. Så smuk messehagel som passer flot til farverne i altertavlen og mønstret på kalkmalerierne. Tak
Sunrise Easter morning
Pip pip mixed media.
Det vil være skønt at vinde et par solbriller .... Like og del.
Been playing with Friendly plastic and mixed media.
Aftentur over kysings marker.
En kursist på saksild strand rehabilitering og kursus center optog denne video under sit uges ophold. Billeder er taget mod øst. Tunø, Mols bjerge osv.
Vi bytter sejlbåd med en canadier her til sommer. Han sejler alene men har skiftende gaster ombord fra Canada. Den ene gast har meldt afbud. Jim spørger om vi kender nogen som har lyst til at være med. Det er vist i perioden 5.6 og nogle uger frem. Jim taler engelsk. Skriv en pb privat besked hvis du kunne tænke dig det.
Skønt. Bertel har lige været og beskære vores gammelt vildt æbletræ. Tak Bertel.
https://www.facebook.com/barbaraleesdk/photos/np.1430603296321018.100002334464068/910778692278158/?type=1 Nye øreringe.
The Stars Of British Jazz spiller i Odder på lørdag. Se mere på www.odderjazz.dk Adgang for alle. Del gerne!
Skøn tid på fur. Tak til malegruppen. Og til ingeborg og Steens sommerhus.
Fantastisk koncept. Måske lidt små huse. Men Tiltalende!
Wonderful weekend with my painting women on the small island of Fur in the northern part of Jutland. Wind, rain, colours, and wonderful women.   http://www.fursund.dk/
Fur - painting by Barbara Lees. 60x80 cm. acrylic
Meget spændende job mulighed for den rette.
Smuk video om mantra rays som næsten flyver i luften for at tiltrække det modsat køn.
Odder roklub. Et dejligt sted at dyrke roning, fællesskab, naturen.
Mange fantastiske forestillinger på refleksion i Århus. Min yndlingsteater.
Bestilling. Øreklips.
Bestilling. Øreklips. Hvis trekanterne bare bliver sat fast på et klips vil de miste en masse 'liv'. Når øreringene bevæger sig fanger de lyset og reflekterer på en spændende måde. Derfor måtte jeg bygge en fast plade for selve klipset. Og så dingler trekanterne og ser spændende ud.
Farvel pippi. TAk for dine dejlige tid med os i mange måneder. Selv om du har bidt sko og tæpper og meget andet i stykker. Så har du været en god veninde.
Til alle mine kære dygtige kvinder.
http://canadasejlads2015.blogspot.com/  Hello from our first day in canada.  This is the blog we will be updating during our next three months trip in canada.  Sun is shining. 18 degrees. 7 in the morning.
Og for god ordens skyld. Huset derhjemme  er i gode hænder. Hanne og Morten og familien passer godt på det!
Rocking and Rolling with Kindred Spirit
Nu tager vi fat på Desolation Sound. http://canadasejlads2015.blogspot.com/2015/06/status_12.html
Dent Island lodge
http://www.tunoeturist.dk/userPages/userpages/pages/controls/# Tunø åbner en flot galleri. Flere dygtige kunst/håndværkere. Og jeg er så heldig at være med. Tak til jer gæve kvinder på Tunø.  Se billeder her.
Alt vel her på summer Wine.
Vi stortrives. Morgendis over johnstone strait. På vej fra port Harvey til lagoon Cove. Se træstammen i forgrunden. Her holder vi øje med alt. Bjørne. Hvaler. Og træstammer. Udsigter. Ørne. Tidevand. Kh b
Glædelig Skt hans!
En bitte collage. Port mcneill. Lagoon Cove. Port Harvey. Johnstone strait. Skt. Hans
Så dejligt. Solen skinner igen efter et par gråvejrsdage. Nu i echo Bay pierres resort. http://pierresbay.com
And now we are back to these Great People. So helpful and kind. Thanks to Mike and Pierre and Tove and ALl the gang. Wonderful place to come to and special to come back to!
Alt vel. Meenn startmotoren nægtede at starte i dag. Øv øv. Jim, en meget sød amerikaner tilbød os en lift på 22 km. Ind til Echo Bay. Så mange hjælpsomhed mennesker. Mike fandt en løs kabel og det hjalp. I morgen ind til port mcniell og få en mekaniker  til at sikre at alt er nu perfekt. Kirsten Nykjær Grunnet kommer søndag! Alt skal bare være tip top! Flot solnedgang
Opdatering  http://canadasejlads2015.blogspot.ca/
Alt vel her i canada. Så vores anden hval i dag. Såååå flot! Kirsten Nykjær Grunnet kommer lige om lidt!
Det har været et meget langt tørt forår. Hele kysten hungrer efter regn. Desværre er der 150 skovbrande i gang over hele British Columbia Provinsen. Hvor er det trist. Samtidig er der voldsomme flotte stærke billeder.
Pierre Tove og sønnen Christian ved Pierres Echo Bay marina. Thanks for yet another wonderful evening. Prime rib - the best of the best. Great food and happy people.
Letmatrosen har styr på livet!
Wonderful time. Great people. Excellent food. Superb location. A favorite harbour in the broughtons!
Smuk tåge over whirlpool rapids. Jeg læste mens Svend og Kirsten styrede båden. Og jeg spiste ikke tærten:)
En morgenbager kom sejlende hertil med bagerforretningen åben. Guf guf. Så nu skal vi smage. The pies Are to die for..... At lagoon Cove
En smuk morgen ved blind Channel sammen med Kirsten Nykjær Grunnet
Mansons landing tidevandet går ud. Vi plukker østers. Tidevandet kommer ind. Vi 'body river rafter' i strømmen. Og prøver at løfte os over østers med ruerne. Så sjovt! Med  Kirsten Nykjær Grunnet
Endelig adgang til internet upload muligheder.  Vinden er stærk, sidder på cafe i Heriot Bay, Quadra Island ved Java Bay Cafe   https://picasaweb.google.com/105176717760223309961/BroughtonIslandToDesolationSound?authuser=0&authkey=Gv1sRgCOSl8I_a-KwL&feat=directlink
En smuk dag i havn.
Tilbage på vores yndlingssted Mansons Landing.
Den gang tog vi gennem sluserne i gøte kanalen. Nu i canada. Sikke et fantastisk liv.
Hague Lake
Kh bc Canada
Ja. Der kan være gråvejr og regn her også.
Tak for en dejlig tid ombord Dorte og HC.
Farvel og tak for denne gang. Kh b
Flere billeder fra Dorte og hva tur  er kommet på http://canadasejlads2015.blogspot.com
Fra mansons landing til Isabel bay
Aftensmad. Muslinger og østers fra isabel Bay.
Ligger for anker her. Twin Islands. Desolation Sound ligger foran os. Vi er bare sååå heldige.
Fuldmåne. Mansons landing. Det er umådelig smukt.
Endelig fik vi opdateret bloggen. Mange af de samme billeder som her. Men nu med tekst.  http://canadasejlads2015.blogspot.ca
Nye folk ombord. Velkommen til kaj og Lone Rosenlund Rudebeck ! Og kaj rudebeck.
Mansons landing.
Sjove lodrette skyer.
Endnu en fantastisk dag
Aftentur ved octopus Island.
Farvel til Kaj og Lone Rosenlund Rudebeck. Tak for en rigtig dejlig tid sammen.
Solnedgang. Octopus Islands.
Fra Von Donop Inlet ud tiL Sutil Channel.  Imponerende, flot, spektakulær. Og så kom lige to pukkel hvaler. Altså. Fantastiske.
Det gode skib Summer Wine. Vores bolig i snart tre måneder.
Med lidt vemod siger vi farvel til Desolation Sound. For en stund. Vi sætter kurs sydover.
Smugglers Cove. Om bord på summerwine igen.
Odder venter.
Smugglers Cove.  Skøn inspiration
B@[773160908:2048:Bente Hammer]har nu skabt en udstilling inspireret af hendes tur til Japan sidste år. Der ser spændende ud!
Smugglers Cove. Aftenen er smukt. Dejligt.
Kig mod nord fra sydsiden af texada Island. På vej til jedediah Island.
Solnedgang i false Bay på lasquiti Island. Med nymånen. Altså. Hvor er det utroligt. Forunderligt. Fantastisk. Hvor er vi heldige.
Glæder mig til efterår. Sort sol
Super flot sommerhus i Sverige
Syd for denman Island.
Her var vi for et år siden på sidste sommers boat Exchange 2014. Vancouver.
Jubiiii har tilmeldt  mig et kursus I tegning  og maleri.
Fredag aften. Østers.  Solnedgang. Træstammer. Stille. Kajaktur. Hvad mere kn jeg ønske mig? En dejlig mand. Ja. Også det.
Vi har brug for at blive mere synlig i odderroklub. Vil du hjælpe os med at like/ synes god om? Og eller dele? Vi har det godt. Vi vil gerne være flere!
Velskrevet artikel om at leve med sorg. Jordbundne og smukt.
Herlig dag til salt spring Island med speedbåd og søster katherine Kath Murray Svend Donby og ted murray. Thanks!
Lamb burger med roquefort. Lækkert!
Glæder mig til denne altid fantastiske weekend.
På besøg hos Mary som ejer båden santa lucia. Aftalen om bådswap sommer 2016 er på plads!
Julie, my 'only old' high school friend, writes about  women over 60 that experience loss and grief. A wonderful honest writer. With humour and fun. Thanks @[100002355247283:2048:Julie Kemble]!
Dejligt at være hjemme i det skønneste hus. Og den skønne båd. Lejeaftalen med Hanne Hanne Østergaard gik så fint. Lækkert at komme hjem til et skinnende hus og have. Og vores båd billabong ser bare flot ud. Tak til Jim Hamm (som vi har byttet med) for det.
Jeg overvejer også pm jeg vitterlig har brug for statsborgerskabet. Sikken en eksamen man skal op til
Horsens børneteater festival. Vi har alle vores kæpheste! #horsensteaterfestival
Dukkerne skal ud på parade.#horsensteaterfestival
Fest forestilling med jan Torp og parade folket fra kulturstationen i Horsens. #horsensteaterfestival.
Fantastisk teater for de allermindste 0-4 år på #horsensteaterfestival.
Hvor er det fint sagt. Stil glasset fra dig.
Svend Donby har fået dame på.
Så er der grise i Kysing igen. https://realdania.dk/samlet-projektliste/underv%C3%A6rker%20bygningsarvens%20ildsj%C3%A6le/nyheder/ildsjaelefestival-150915 Kig under Jylland. Vi ses ved pakhuset i Odder.
Trehøje. Mols bjerge.
Min Friendly Plastic side har været stille.  Men @[100007266492629:2048:Karin Schmidt] og jeg er i gang med at finde nye muligheder, og jeg lover dig at det er spændende. Der kommer billeder snart!  Og jeg er gået i gang med penslet igen, og det er også spændende.... https://picasaweb.google.com/105176717760223309961/BarbaraLeesMalerier?authuser=0&feat=directlink
https://www.facebook.com/barbaraleesdk/posts/979501282072565
En meget dygtig kunstner i mit netværk har udsmykket svømmehallen i Horsens. Se processen her!
Har fået nok nu. Tak! Jeg skal rundt og samle.  Flotte blade med lækre billeder søges til et projekt med demente deltagere.  Jeg søger magasiner, blade som deltagerne kan klippe i.  Alt om haven. Sports blade. Rejseblade. Træ? Sejl? Mad?  Gerne en god kvalitet papir. Bedre end Billed-Bladet.  Hvor kan jeg finde disse?
very funny -
Vancouver harbour over et par dage. Fine billeder.  http://lookr.com/1165421984
Lige ved Vancouver. Beautiful!!!!!!
Dying with dignity.  Our good Canadian woman friend, Katherine Hammond  talked at a rally in Vancouver To hear her talk about her mother  who prepared everything to make sure that she had a death as she wanted. And this has all been walked over and disregarded by the courts.   It hurts me on her behalf. The family's behalf and all of our behalfs. This is such a relevant topic.   http://youtu.be/rEBZ-kaf5fs
Store Varme kærlige knus på din fødselsdag. B. Hils!
Dejligt at se dig til dans.
To All canadians. Read this. Consider your vote. Vote strategically. It will help getting that right wing government out! Amazing that so many votes do not count.
Måske har jeg delt denne før. Men fantastisk - det er det stadig!
Hurra! Til lykke!
@[100004190166417:2048:Sanne Larsen] og hendes dejlige voksen  datter Heidi er o bolignød fra 1.12. Har du kendskab til ledigt hus eller sommerhus lodder og omegn ? Så må du gerne sige til!
So canada. Congratulations. Harper is out and the liberal Trudeau is in! Are we happy or more sad that the ndp got a whipping? Let me know. Hard to understand it all from over here.
Herligt. Canada nye Premier minister tager i metroen dagen efter valget og takker folket. Glad for at være canadier. :)
Beautiful British Columbia
Herligt dansende stopsignal. 81% flere personer stoppede ved fodgængerfeltet. Smart.
Stort knus på DIN dag!
http://youtu.be/r-z6gRgddJo My brother @[671005810:2048:Erik Lees] talks for 20 minutes about green burials. What are they? Why is there I green burial movement?  Excellent. Grønne begravelser. Det kommer også til Danmark.
Flot artikel og smukt billede.
Frygtelig tragisk. Hvordan kan en velrenommeret whale watching firma have en båd der går ned. 10 meter vand. 27 personer om bord. 5 døde. Skrækkeligt. For de efterladte. For besætningen. For de overlevende. For bc. Hvordan kunne det ske?
Brændeskuret er næsten færdig!
Positiv historie. Fra bekymring til glæde. Fra fordom til viden.
@[1189362923:2048:Gitte Beierholm] hun minder mig sådan om dig!  Se den!
Stort knus og til lykke!
Kære alle. Spændende opera musik og mad aften i pakhuset i Odder. Køb billet på www.odderbilletten.dk 175 kr. For hele aftenen. Et fund til den pris. Siger @[100004694466641:2048:Svend Donby]. :)
Min gode veninde Ulla Fink har sat kurser på hjemmesiden for det kommende år. Om vores forhold til døden og døende. Og til livet. Om hjertet.  Jeg vil gerne deltage i dem alle!   Ulla er en dejlig klog empatisk kærlig kvinde.  Læs og dele videre hvis du synes at det er spændende!  http://ullafink.dk/kurser.html
Jeg praler. Min lillebror Mike lees. Skal cykle 235 km. Med 4000 meter stigninger. På 13 timer. Tasmanien. Vildt. Vanvittigt.   https://www.bicyclenetwork.com.au/peaks-challenge-cradle-mountain/
Til lykke med din fødselsdag. Dejligt at du er kommet med i roklubben. Kh b
Sorg er kærlighedens pris.
Genialt skriv om at være kreativ. Vi får nogle på hatten. Tak til forfatteren. De bedste hug jeg har fået længe.
STORT TIL LYKKE!
Fin artikel om Sorg - Sorgen er en fortælling   http://sorg.folkekirken.dk/til-efterladte/om-sorg/sorgen-er-en-fortaelling#.VjJ6Hmmo-Xo.facebook
Nyt billede undervejs. 100*100cm
Min gode fætter Charles Montgomery fortæller om Happy cities. Hvad gør os glad? Prisen på flot villa i sovebyerne er mindre glæde. Han har undersøgt det og skrevet en bog Happy cities.  Se ham her.
Hyggeaften i Jelling med friendly plastic. 21.1.2016 kl 17 starter vi med lidt demo og lidt at spise. Derefter er der frit instrueret leg. Skriv til barbara@lees.dk for tilmelding.
Syd Vietnam. En ny destination?
Er så glad for min nye arbejdsplads.  Her er jeg vikar!  https://www.facebook.com/Tornsbjergg%C3%A5rd-1465696417061583/
Fint udtalelse fra den nyvalgte canadians prime minister.
Til lykke skorpion jytte!
Vietnamese women exude femininity and grace with enigmatic softness and ballet like movements. Vietnamese women don't walk. They float.
Del gerne niel woodcock a opslag. Og kommentere hvor du bor. Han vil gerne have at hans elever lærer om social media.  Please Share this post from England. And comment on where you live.
@[1535004467:2048:Liz Welch] holder stort udsalg. Masser af spændende sager på tilbud.
Malerier fra kurset på Århus kunst akademi
Dejligt med fødselsdag. Tak til jer alle som varmer min dag og mit liv.
Skønne fødselsdage med min kære mand.og med alle jer.   tusind tak for hver hilsen. Hvert knus. Hver sang. Hver opringning. Hvert besøg. Hver gave. Hver mail. Hver besked.   Sådan en Varme som stråler fra naboer, venner, ro kammerater, kollegaer, tidligere kollegaer, bekendte, familie, - det luner med hilsener fra hundrede år siden. Og fra jer i hverdagen.   Verdenen samles lige her.   Fra jer i canada. Vietnam. England. Australien. København. Århus. Horsens. Kysing. Over hele den ganske verden. Tak.   Livet er dejligt og hvor er jeg taknemlig for at være lige hvor jeg er i livet. Tak.
Stort varmt til lykke!!!!
Det gamle træ var sygt og vi var nødt til at sige farvel. Snøft. Hvad synes du?
Fra bc canada
Ole Bach Andersen spurgte om gratis glæder. En Fb ven svarede 'du kan altid tage i bilka'  jeg er ved at dø af grin.
Så er de nye online Friendly Plastic kurser ved at være klar.  Der er fire kurser x ca. 30 sider.  Ja, Friendly Plastic er ved at dø - men med disse kurser kan du lege med alle dine rester af gammel plastik, halvfærdige ting, må man sige "lege med lig" - nå nej, det er nok ikke så smart. Men  fra "skrald til guld".  Yes, Friendly Plastic is dying, but you can use these techniques with all your old scraps, remnants. Turn scraps to gold!
Så er det første af fire online kurser publiceret!  https://www.etsy.com/dk-en/listing/257948089/
Friendly Plastic og papir? JA! Vi gør alt for at peppe det sidste Friendly Plastic op og få det til at vare lidt længere.  Nr 2 af fire ONLINE Friendly Plastic kurser er nu tilgængeligt.
Sådan skal det også være at give omsorg for personer med handikaps. Flot. Dejligt!
Jens @[1260952856:2048:Jens Jørgen Nielsen] er en klog mand. Han reder trådene ud af den afstemning som så mange skal tage stilling til i morgen. Gode tanker her.  Hvor er jeg glad for at jeg ikke skal stå på den ene eller den anden side. Jeg vakler mellem et ja og et nej. Men som canadisk statsborger må jeg ikke stemme. :(
Kære Kirsten. Hjertelig til lykke med din fødselsdag!
Hjertelig til lykke med den runde dag. Savner dig og kler og AEHU. Knus knus også til Lisbeth!
Skønne kreative dage med liz Liz Welch og karin achmidt
Endnu en dejlig dag med  Liz Welch og  Karin Schmidt.  Vi sorterede nye og ældre rester. Vi smeltede om og skabte basis for nyt guld.
Dejlige omgivelser og intense hyggelige dage med liz Welch og karin Schmidt i England
Fantastisk transport løsninger.
Proud to be a canadian.
Dejlig shoppingtur i nottingham med Liz og karin. M og s, lakeland, market square, hotel chokolade, John lewis, outlet stor, taking shape. Great Day. And the Best coffee at coffee 200!
Folding Christmas Stars . So Liz Liz Welch Will NOT be bored.
Ha. Hun skal have dårlig samvittighed!
Stort til lykke Anders!
Varme tanker fra Kysing!
Så stolt og glad for at være canadier. Denne video giver mig kuldegysninger. Tak.
Hjertelig til lykke Henrik! Solen skinner der hvor du er. Knus b
Vores fantastiske dygtige kirkesanger holder koncert  den 21.12.2015 kl19:30 i Saksild kirke.
Jeg er meget glad for den nye canadiske prime minister. Her undskylder han alt det som de hvide har gjort overfor de indfødte.   Tak til canada
Glimte fra 2015
Stort til lykke!!!
Happy birthday!
Ønsker du at bo på landet i to måneder i sommer 2016?   Vores hjem, den gamle skole i Kysing, søger nogen som vil passe godt på det, slå græs, luge ukrudt. Og betale lidt husleje og forbrug. Ialt 4500 pr. Måned.   Skolen er på 250 kvm så der er plads!   Skolen ligger med skøn udsigt til marker og fjord. Vi ser mod nord til  Malling bakker. Vi er omgivet af Norsminde fjord og Århus bugten.  En kilometer syd for Norsminde. 10 km til Malling, Odder og beder. 20 km til Århus.    Der er rådyr, harer, fugle, Mikkel ræv og nu også  grævlinge og ingen grise.   Har det interesse? Send gerne privat besked eller ring på 26237326.  Mvh Barbara lees.
Dear Sasha Have a wonderful day today, I hope that you feel all the love and good wishes I send to you from Denmark!
Godt nytår til alle. Knus
Happy birthday! Thought you were older! And bornholm in september!
Godt nytår med pragtfuld tur til Norsminde! Tak!
Liz Welch is A Dear friend. And an amazing woman. And a very talented artist. And a person who was hit with cancer in 2015. And a fighter. And a life lover. And a great writer. And she believes in sharing. And being open. Here is liz' New Years journal page.  Thanks to you liz. For showing us your courage and being honest.  Love to all of you who also have had struggles. B
Til store Lykke med din fødselsdag! Kæmpe knus. B
Morgensol over Tunø
Kære Johan! Til lykke med din fødselsdag. Kh Svend og Barb.
Er dette en stork?
Hvordan går det i Vancouver? Whistler?
Kunden: kan ikke koble mig på netværket... Supporten: Er du sikker på du har skrevet det rigtige password? Kunden: Ja, jeg kiggede på da min kollega loggede sig på.. Supporten: Kan du fortælle mig hvad passwordet var? Kunden: Det var fem små stjerner  Se denne og mange flere .....
Armbånd - nu solgt :)) Legedag med @[100007266492629:2048:Karin Schmidt]
Kæreste Lene! Stort til lykke med din dag i dag !!
Susie m er fantastisk dygtig. Sød. Dejlig. Sjovt. Kreativ. Vidende. Rar. Se mere på denne dejlige kvinde. Du fortryder ikke! Kbhn.
Til lykke med din fødselsdag o dag!
Krise. Telefonen tabt i toilet. Kontakt mig venligst på messenger eller mail hvis det er. Tak. :(  telefonen ligger i rispose og jeg krydser fingre.
Liz udlodder en masse af små inspirationsposer. Du skal bare betale for posten, samt donere et beløb til en Brystkræft' organisation. God ide? læs mere på hendes blog.
Sikke en dum hund!
@[100007266492629:2048:Karin Schmidt] er såååå dygtig! Og nu også på Facebook!
En af @[100007266492629:2048:Karin Schmidt]s nye værker! Flot ik!!?
@[700208997:2048:Lisbet Pinnerup Moeller] fortæller om sine vægmalerier. Vejen væk fra stress i folkeskolen til et godt liv igen. Flot Lisbet. Kreativitet længe leve! Kh fra højskole på Helnæs!
Sol over Kysing strand.
Knus til dig. Du dejlige kvindemenneske! Kh b
Der er nok mange spændende ting at kigge på. !
Making friends with gone. Once again you get this song from me. Goodbye to our mum. Such a good song from Canadian singer Shari Ulrich. Listen to it. It is the best goodbye song ever.
Til lykke Poul Erik! Knus fra Kysing!
70! Til lykke med din fødselsdag! Hip hip hurra!!!!!
Holdt en af de sidste friendly plastic kurser. Dejlige smykker. Her er en af @[1570142282:2048:Susanne Ringgren Møller] brocher. En kollage af stumper fra liz @[1535004467:2048:Liz Welch].   Flot. Og hyggeligt.
Støt Odder grisen med et tryk på 'STØT PROJEKTET' det koster ikke en krone - Kun et tryk! (Like er ikke nok).  Denne del af projektet går ud på formidlingsdelen af Odder grisens- og jernbanes historie i Østjylland.  Så venner please hjælp!
Kære Dorthe Klyvø. Stort til lykke med din dag i dag. Solen skinner altid hvor du er. Kh. Barbara.
Til lykke fra Denmark!
Vinter 2016. Ørridslev kirke.
Kæreste Svend Svend Aage Olesen. Stort til lykke med din fødselsdag. Hils store og små. Kærlige tanker. Barbara Lees
Karins New earrings.
Kæreste Heidi! Varme ønsker og kærlige tanker.
Maden er fantastisk.
Efter 2 fremragende fester i huset, samt 1ude af huset' oplevelse, kan jeg kun give stedet 5af 5 stjerner. Dejlig mad. Flot anrettet. Venlige søde rare smil.
Rude havvej. Odder.
Kæreste Sidsel! Stort varmt kærligt fødselsdags knus!
Stort til lykke!!!!
Kathia Mifsud se dette spændende modeller clay som aldrig tørrer. Og spændende vandfarver. Og crea clay. Luft tørrende ler.
Projekt med demente borgere. Vi rejser til Grønland. Temaet her i forår hedder Stjernestunder i Grønland.
Fantastisk brug af vind i en offentlig kunst installation. Se videoen. Det er bare smukt b
Stort varmt knus på din dag i dag!
Til lykke carsten!
Svend Donby er glad. Pippi er på besøg. Og vi nyder at gå tur ned ved Kysing strand. Med zenta. Flot natur her
Do you know anyone that has a boat in British Columbia, that wants to swap boats with us? Our deal fell through, so we are looking for a great swapper again! Three months, summer 2016! Excellent crew and references.
Stort til lykke med din fødselsdag. !!
Rædselsfuldt. Hvordan en såkaldt plejer yder vold på dement ældre hjælpeløs kvinde.
Oversigt over gratis opskrifter.
Byggematerialer gratis i Lønstrup. Dør med smuk håndtag og ramme.  Køkkenbordplade i gnistret laminat (lille hul skåret i)  Loftsbrædder fjer og not malet i hvid pigment.  Lidt lægter og lidt forskelligt andet træ.  Gratis til dig som vil fjerne alt fra rummet, samt antennen på billedet  og køre det på losse/genbrugspladsen.  Send privat besked for nærmere info og aftale om afhentning snarest muligt. del gerne med nordjyder.
Gratis skur i Lønstrup.  Ret stabilt men ikke nyt.  Pengekasse er monteret men der er ingen nøgle.  Gratis til dig som vil afhente det hele i Lønstrup snarest muligt.  Send privat besked for nærmere info og aftale om afhentning.
Kæreste Kirsten. 80 år! Til lykke søde dig. Kæmpe knus. B
Til lykke. ! B Hugs from Denmark
Til lykke. Kh til solskins Bodil.
Min kloge søster har igen fundet på noget smart. Kinesisk lykkekager, med  spændende spørgsmål, som skabe meningsfyldte samtaler...
Skønheden snyder.
Tornsbjerggaard er et rummeligt sted. Her er der plads til alle
Smukke billeder fra http://galleri-knudsen.dk/ på Vita Park Kunstværket. Se udstillingen hvis du kan.
Stort varmt knus Vagn Olesen. Her skinner solen for dig. Vi vinker til dig fra Kysing. !
Fantastiske fedtstens figurer vokser frem fra projektet med tidlige demente på Saksild strand. Temaet er Grønland.
At kunne give noget stort til mennesker som trænger. Det er værdifuldt. Meningsfuldt. En hospice medarbejder giver noget helt personligt og smukt. Det stod nok ikke i jobbeskrivelsen. Flot. At han bare gør det. Flot.
Liz @[1535004467:2048:Liz Welch] stiller nye spørgsmål.
Til lykke med din fødselsdag bitte!
Jeg vil så gerne strikke dette tæppe. Eller hækle.
Til lykke. Din dejlige quinde.
Gode Shari Ulrich has done it again. Fine anmeldelser. Bare jeg kunne få hende til Europa!
Dejligt når en person kan være så stolt af sin ægtefælle. Henry har været selvstændig i 9 år. Smuk blomster forretning i JELLING. Dejligt blog indlæg som manden skriver til @[100000131088860:2048:Henriette Klitte Linnebjerg]. Til lykke Henry!
Sådan animeres hvad canadierne gerne ville med USA. Og derfor er det ikke rart for en canadier at blive kaldt en amerikaner:)
Endnu en Fantastisk product fra karin Schmidt.
Hval kopierer lyden af outboard motor.
Very  happy birthday wishes from Denmark!!
Næste weekend går det løs i Kvickly. Den 11.-12. Marts. Vi glæder os til årets ro fest i Odder!
🎷kom til Kvickly Odder i weekenden og se den kraft præstation roerne lægger for dagen.
Til Lykke fra Danmark!
Vores dejlige båd Billabong er til salg! Det er den bedste båd vi har haft. Men når vi sejler så meget i Canada skal den ikke være alene her. Vi kan hjælpe med søsætning i år. Den har alt.
Fantastisk sted for famile reunion!
Til Lykke mette!!
Til Lykke!
Tænk et job som ungdomsassistent for den danske kirke i Sydney. Bare det var mig!
Endnu et spændende job. Hvem er ung og har mod på dette! Spring ud i det!
Hvorfor er det så morsomt at se når andre mennesker dummer sig. Et godt grin. Men lidt forfærdelig at grine af andres dumheder egentlig. ?
Quite a mouthful!
YES! Vores hus er udlejet sommer 2016!   Are you interested in renting our beautiful old school house in Denmark, just half an hour south of Aarhus, !,5 hours to Legoland?  It is available summer 2016, preferably for at least a month at a time.   It can be rented here through airbnb.  If you want to live here, keep the lawn mowed and weed the garden, we can talk about a different price.  Have a look inside our home!    https://www.airbnb.dk/rooms/11650736
Inspirerende ord om en dejlig kvinde forfatter i canada.
Hej Jette! Kæmpe stort til lykke med din fødselsdag. Jeg håber at du har haft en skøn dag. Kh. Barbara
Ser spændende ud. Bare tiden ikke var så knap!!
Lyder som spændende tur på søndag den 20.3. I Odder!
Amazing tables!
Lis @[1015817972:2048:Lis Karlin] har skabt rette vidunderlige billede. Er det ikke bare flot!
Der ryddes op. Smides til skrald. Smeltes om. Genbrugelige elementer. Foræringspulje. 5 kr.  15 kr. 25 kr. 50kr. 75kr. Og så alt det nye.  Det gamle friendly plastic skal ud og der skal skabes luft til nyt. Utroligt hvad vi har skabt gennem de sidste 9 år. Og nu skal der holdes udsalg.
Kære søren. Stor til lykke med din fødselsdag. Knus. Hils. B
Mine nye armbånd. De hedder SKOV
@[773160908:2048:Bente Hammer] åbner i dag i svaneke! Til lykke Bente og @[1162500795:2048:Hanne Bager] og @[100000558351848:2048:Waclawa Maria Pedersen] og alle i flittige folk!  Jeg håber at i får en dejlig sommer!
Se de enkelte skov armbånd her.
Smykke udsalg. Flotte spændende unika smykker til meget lave priser til salg i Kysing, Kunderne har sagt "jeg bliver nødt til at købe mere, det er bare for billigt det her". Ja, smykker til 5, 15, 25, 50, 75 kroner. Og du kan se nye smykker også. Men kom og hjælp mig af med de smykker jeg har produceret i de sidste år, så er der plads til nye materialer og eksperimenter.  Kystvejen 259, 8300 Odder. 1 km syd for Norsminde, mod Saksild.  Åben  Skærtorsdag, lang fredag, 1. Påskedag. fra 13-17. OG efter aftale, og når flagene vajer smukt i landskabet.  Kom og kig - ingen købetvang! Billeder af nogle af udsalgsvarerne vises nedenfor.  Se min hjemmeside på http://www.lees.dk, viser lidt mere om materialet og "giraffen" og mange af de nye smykker på https://www.facebook.com/barbaraleesdk  Tag fiskefrikadeller hjem fra Norsminde havn.  Gå en tur ude ved Kysing næs.
Jeg har stadig en del smykker i smykkeudsalget. Jeg ved at jeg ikke får det hele solgt. Jeg kan omsmelte nogle af dem men der er mange der vil kunne bringe enten glæde til nogen, eller lidt penge til en forening.   Om det er til kræftens bekæmpelse. Eller en skoleudflugt. Eller venligboerne. Eller folkekirkens nødhjælp.  Jeg ved det ikke selv hvem eller hvad eller hvordan.   Har du en ide eller forening som kan have glæde af at sælge de sidste?   Så skriv her og jeg kan overveje hvad jeg skal med dem.   Jeg har stadig åbent på kystvejen 259. Ring 26237326 eller kig ind når flagene er oppe.
Min nye skov øreringe.
@[100002909239531:2048:Birgit Kjær] kan noget med indretning! Flot!
Fantastisk beautiful British Columbia. 1/2 times kørsel fra Vancouver. 1/2 time færge sejlads. Og så er du på Bowen Island. Her på Shari Ulrich. Sangskriver og musiker på skønne sange. Bl.a. Making friends with gone.  http://youtu.be/ubSyPH-K6Ag  Og da vi var unge var det the fear of flying.  http://youtu.be/NQRTSVuXv_4  De smukkeste sange kommer fra shari.
Om kvinder som skal lære sig selv at kende og lytte til sig selv. For at få en sundere relation til andre, mænd, børn og andre. Min eneste High School veninde julie Kemble er dygtig og en fin skribent.
Kæreste Dorte Brodersen! Kæmpe stort knus på denne dejlige solskinsdag!
Pippi has found her new owner, and believe it or not, I know Bente from a course I taught in Friendly Plastic a few years ago. A wonderful creative, active woman, @[100001525770824:2048:Bente Ullits Eckmann]. I am so happy for both of them that they now have each other. Congratulations to you both! We would love to take care of Pippi and her new "brother" Buster anytime!
Kæreste Ellen. Stort kram. Til lykke.
Smuk aften i Kysing
Kom til Odder roklub.
Skøn dag på det meget smukke Clay museum i Middelfart.  Prøver her med Flickr album da picasa web albums vist er fortiden b
Ufo på marken.
bloggen er på vej
Test in jeg Jan linke tik blog her
Til lykke søde dig!
Ti lykke sanne!
Til lykke søde !
Til lykke kære Vibeke!
Advance care måned i canada min søster Kath skriver om det. Og om cookies. Care cookies. Smart samtale cookies.
Fantastisk blog for alle dem der har lyst til at rejse til USA og / eller Canada    http://www.renefrederiksen.dk/rejsebeskrivelser-usa-canada/rejsebeskrivelser-og-blogs-om-usa/
Kære birte! Stort til lykke med dagen!
Forestil dig, at der er en bank -Dens navn er TID. Ukendt forfatter - det er en af dem der skrives mange steder på nettet, men ingen skriver kilden.   Tiden  Forestil dig, at der er en bank, der hver morgen sætter 86.400,- kr. ind på din konto. Men saldoen overføres ikke fra dag til dag. Hver aften slettes alt, som du ikke fik brugt i løbet af dagen. Hvad ville du gøre? Hæve hver en øre selvfølgelig. Hver af os har sådan en bank. Dens navn er TID. Hver morgen sættes 86.400 sekunder ind på din konto. (så mange sekunder er der faktisk i et døgn). Hver aften afskriver den som tab alt det, du ikke fik investeret i et godt formål. Der overføres ingen saldo. Der tillades intet overtræk. Hver dag åbner den en ny konto for dig. Hver aften brændes dagens rester. Hvis du undlader at bruge dagens indestående, så er tabet dit. Du skal leve i nuet med dagens indskud. Invester det på en måde, så du får det bedste afkast i helbred, lykke og glæde. Tiden iler. Få det bedste ud af hver dag! For at forstå værdien af ET ÅR så spørg en studerende, der dumpede til eksamen. For at forstå værdien af EN MÅNED, så spørg en mor, der har født et barn for tidligt. For at forstå værdien af EN UGE, så spørg udgiveren af et ugeblad. For at forstå værdien af ET MINUT, så spørg en, der lige er kommet for sent til toget. For at forstå værdien af ET SEKUND, så spørg en person, der lige med nød og næppe undgik en ulykke. For at forstå værdien af ET MILLISEKUND, så spørg en, der fik sølvmedalje ved olympiaden. Værdsæt hvert øjeblik du har! Og husk - tiden venter ikke på nogen! I går er historie. I morgen kender vi ikke. I dag er en gave! Nyd den!
Pippi stortrives!
Så mange gode råd om billedredigeringsprogrammer. Gemmer den lige her så jeg kan finde den igen. Tak til forfatteren! Måske kan andre bruge det også.
Hvad koster det at lave en video? Er jeg blevet spurgt i det spændende projekt om demens, krop og kultur.  Tjjaaaa. Det aner jeg ikke og er slet ikke udlært i video redigeringsværktøjer.  Er der nogen som har et bud?  Er der nogen som kender nogeb som kan? Vi kan producere de rå billeder. Godt formål: alzeihmer foreningen. Penge? Nej. Det er der ikke mange af. Men et bud?
Søger en bed og breakfast i Kbhn ti 2-3 dage.  canadier. Må gerne være rimelig tæt på centrum. Kender du et godt sted?
Kanon dygtig @[100002446583053:2048:Myrna Wøhlk Vilbæk]
Smagsprøve. Chaco.
Jeg glæder mig til ørken og himlen og alt det ind i mellem.  Sanne og Svend bliver hjemme i Kysing.
http://fourcorners2016.blogspot.dk New blog. Trip to Four corners.  Sanne og Svend bor i Kysing og passer godt på det mens vi er væk.
Til lykke sanne. Håber at du har haft en skøn dag.
Til lykke kære Sonja. Velkommen i de voksnes rækker. Kh b
Kæreste Gitte Philipsen! En dobbelt dag i morgen! Til lykke med din og nannas dag!
Smukt billede af det flotte danske forår. Tak @[1610107708:2048:Jørgen Boutrup Christensen]
Dejligt hus i et meget smukt område i JELLING.
Hvilke materialer skal jeg pakke til en art journal? Det hele? Måske ikke. Men hvilke så?
Sidste smuk dag  I Kysing. Dejligt Hjem. I hate to leave but I love to go.
Guide books sometimes cheat. But this part of the planet is exquisite. I have always wanted to go. And I am on my way!
Jeg satser på at skrive en blog.  http://fourcorners2016.blogspot.nl Her vil du kunne følge med.
True: in Pinterestit is possible to make seperate boards for different subjects. Art. Or trip 2016. These can be private or public.  In Instagram it seems that there is only one huge board. No possibility for making themes. Neither for closing off family photos and trip fotos or art photos.m, so that just some people can see it. Am I correct?  So confused. And trying to choose THE RIGHT solution for my blogs.
Vancouver ER en vidunderlig by!
Til lykke kære dig! Kh b
Til lykke Peter!
Tillykke!
This is where we are going!  http://fourcorners2016.blogspot.ca/2016/04/where-are-we-going.html
Smukt landskab mellem durango og blanding. https://picasaweb.google.com/105176717760223309961/6279199940457865489?authuser=0&authkey=Gv1sRgCIKn5qKAvbW1YQ&feat=directlink
Bloggen er opdateret. Nu i Blanding UTAH. her har jeg aldrig været!  En fantastisk himmeldag.Se bloggen på http://fourcorners2016.blogspot.com/
Blanding. Stone lizard inn.
Amazing day at Natural Bridges National Monument www.http://fourcorners2016.blogspot.com/2016/05/day-3-bridges-national-park.html
http://fourcorners2016.blogspot.com/2016/05/day-4.html?m=1
Muley twist bed and breakfast. Www.Muleytwistinn.com
En fantastisk dag i Capitol Reef park. Gorilla rocks. Bloggen er opdateret.
Min fætter Niels og hans kone Nina har en fantastisk vingård i Odsherred. Se linket og kig måske forbi?
Solnedgang over bjergene og den høje ørken.
Smuk mad med Kathi Lees. Den bedste guide jeg kender!
Nye blog indlaeg er klare  http://fourcorners2016.blogspot.com
Dejlig dag i går! Nu i escalante !
WOW! http://fourcorners2016.blogspot.com/2016/05/day-9-another-wow-day-escalante.html
Nu i Bryce Canyon til solopgang!
Til lykke kære Hanne!
15 år! Det er vildt! Kæmpe stort til lykke med dig. Kh b
En storslået oplevelse. Bryce Canyon, Utah.  http://fourcorners2016.blogspot.com/2016/05/day-10-bryce-cathedral-of-pinnacles-in.html
Quiet day in paradise  http://fourcorners2016.blogspot.com/2016/05/free-shopping-arches-and-home-crash.html?m=0
Fra de røde klipper i Utah er vi nu i Colorado. Mesa Verda. Petroglyphs On the Newspaper wall. Amazing!
Happy birthday from over here! Hils din skønne familie!
Se her. https://www.facebook.com/hayeroon/videos/1726655244283761/
Kæmpe til lykke herfta!
Kæreste Adam. Stort til lykke med din dag i dag. Knus og hils! B
Stort til lykke gamle dreng!
Wonderful day farmington to chinle.
Dejlig villa til sal ved Jægersborg all'e. Der hvor min moar voksede op!
Fantastisk hotel. Men se lige på disse billeder!
Min niece @[579914426:2048:Sasha Lees] tager fantastiske billeder. Dejligt at hun er med på den sidste uge på turen.
@[773160908:2048:Bente Hammer] udstiller Træskåle fra Hans-Henning Pedersen Vernissage fredag den 27. maj kl. 11   Svaneke Torv 1, 3740 Svaneke. Tlf. 30 48 33 35 Bente skriver:   Det er med stolthed i blikket, jeg kan præsentere en Bornholmer med stort B i juni måned: Trædrejeren Hans-Henning Pedersen udstiller skåle hos mig i Svaneke og jeg inviterer dig hermed til åbningen fredag, 27. maj. Du har sikkert allerede set en af Hans-Hennings skåle på udstillinger på Bornholm eller rundt om i verden – de er så betagende. Umuligt ikke at røre ved dem, føle på dem og glædes over deres utrolige og særprægede skønhed og balance.   Med trædrejerens ord forklares hemmeligheden således: ”Jeg arbejder som tømrer og trædrejer. Generelt synes jeg, naturen selv er den suverænt bedste designer. Men vi mennesker kan åbenbart ikke lade være med at blande os. Det kan jeg heller ikke. Som undskyldning tilstræber jeg at bebeholde så stor respekt for materialet som muligt.”   Hans-Henning bruger altid forholdsvis nyfældet træ af store,  gamle træer, der har karakter, fordi de ikke er perfekte. Når formen til en skål er drejet, sker det spændende: Den tørrer og det er træet, der nu bestemmer, for der opstår kraftige spændinger, som resulterer i fantastiske former, når vandet fordamper. Kunstneren kan efter eget udsagn kun indvirke ved at forlænge eller forkorte tørretiden og frem for alt vælge et stykke træ, han forventer vil reagere på en bestemt måde.  ”Det fascinerer mig og sommetider lykkes det næsten!”   Trædrejeren har værksted i Gudhjem. Han startede som tømrer i 1969, med egen virksomhed som tømrer, snedker og trædrejer fra 1975. Allerede få år efter var der bud efter Hans-Hening Pedersens drejearbejder fra udstillinger i bl.a. Skandinavien, England, Belgien, Tyskland og USA, så like-fingeren kommer fra mange steder i verdenen.   Kom og del vor store glæde over de uimodståelige skåle med os. Og måske du har lyst til at eje en til at se på og røre ved, hver dag.   Hans-Henning vil være tilstede i Svaneke fredag den 27. maj
Home again on the west coast. Active pass
@[579914426:2048:Sasha Lees] Day 7!! Hovenweep
Helt fantastisk arbejde i genskabelse af er marokkansk courtyard. Imponerende teknik og smukke resultater.
Hjemme hos min søster.
Kære søde Marianna. Et kæmpe knus herfra canada. Håber at solen skinner på din vej der hvor du er nu og der hvor du vandrer henne. Knus.
Til lykke kære Lotte!
På vej fra Vancouver Island til Vancouver.
Liz welch has done it again. Have a look at her blog about polymer. And then look at her demo for jewelry makers.
Brug cykelhjelmen!!!
Så begynder vores nye del af turen. Har du lyst til at følge med?  http://www.canadasejlads2016.blogspot.com/
Happy Happy birthday Maree Taylor. Love from Denmark and bc!
Min far og familien boede på denne  gård mellem 1941-1954. Vi besøgte stedet i dag. Helt fantastisk at være der med min faster.
http://canadasejlads2016.blogspot.ca/2016/06/visit-at-farm-where-our-dad-aunt-and.html?m=1
Hello to a new chapter.  http://canadasejlads2016.blogspot.ca/2016/06/ladysmith-til-gabriola.html?m=1
Sr Hvordan tidevandet ændrer landskabet. Disse to billeder er taget samme sted med fem timers interval
Kæreste Lillian. Jeg håber at du har haft en skøn dag. Mange kærlige tanker fra beautiful bc
Sad Day In paradise http://canadasejlads2016.blogspot.ca/2016/06/08-juni-egmont-til-malibu-rapids-og.html?m=1
Happy birthday! Love from desolation!
Til lykke med din fødselsdag!
Kære Jesper. Til lykke med din fødselsdag
Kæreste Bente! Jeg ønsker dig en kæmpe stor til lykke med din fødselsdag. Læs din mail.  Jeg glæder mig til en tur sammen med dig.  Knus søster b
New updates on blog. And now with a translate button on the right. So you can understand maybe a bit better. Choose engelsk or English.   http://canadasejlads2016.blogspot.ca/2016/06/good-morning-from-mansons-landing.html
Kæmpe stort til lykke til dig. En afslutning på en stort kapitel. Og en begyndelse på mange nye. Pas godt på dig selv Mikkel. Stort knus herfra!
Do I know anyone in Vancouver that might be interested in sharing a home with my good cousin @[881280017:2048:Charles Montgomery]?
Hus til salg på Ravnshøj. JELLING. Dejligt bofællesskab. Skønt hus. Samvær med børn og voksne. JELLING er dejligt. Se mere her.
Happy birthday dear Ali!
Tag og besøg grisen i cafe pakhuset i Odder.
Wonderful week coming to the Broughtons. Now at pierres echo bay. A very special marina in the broughtons. Excellent food. Pig roast. Great music and wonderful people. Thanks Pierre Landry and Tove Landry.
Kæmpe knus og til lykke med din fødselsdag ! Hils hele familien!
Stort knus og til lykke med din fødselsdag!
Til lykke med dagen!
Nicolai Mifsud er med til at organisere denne store sports event i Aalborg. Held og lykke til alle deltagerne. Ingen ulykker! Pas godt på jer selv og  hinanden!
Within one day so many different experiences.
Happy birthday!
Do I know or do you know anyone in Vancouver who would find this job compelling? I would jump on it if I had the right background! and age:)
Til Lykke Mark Hammer. Hilsener fra canada!
Hyggeligt med det danske flag på marinaen i canada!
Our last day lazing at Chesterman Beach. I think my favorite. Along with half moon Bay. Exquisite. And the weather! Like diamonds in the sky.
Til Lykke med din fødselsdag Arne!
Crazy sister!
Følg de danske roere med til OL! Et par af dem kommer fra Odder roklub!
For et år siden gravede vi muslinger i mansons landing. Nu er jeg på vej hjem til Danmark. Svend er om bord alene på kindred spirits.  Glæder mig!
En af de flotte oplevelser i canada i sommer var at sejle med delfiner som legede i skibets bølger!
Skønt at komme hjemme til Danmark.  Men ikke skønt at komme hjem til et hus der har været lejet ud, og det vrimler med lopper. Og lejeren nægter at det er hendes hunde der har efterladt lopperne.  Mente at det måske var mig som havde lus med hjem. Eller at det var væggelus. Eller fuglelus fra fuglerederne i taget.   Jeg har støvsuget og gjort rent en hel dag. Tør ikke åbne min kuffert. Kontaktede skadedyrsbekæmperne. Men lejeren ville ikke kendes ved lopperne. 'De kan have ligget i dvale og stammer fra andre hunde i huset'.
Svend holder ufrivillig pause men har det OK og er udenfor fare http://canadasejlads2016.blogspot.com/2016/08/midlertidig-ufrivillig-pause.html
Smukke Kysing. Smukt Danmark. Her har jeg hjemme.
Dejlige minder. For et år siden b
De bedste sejeste smukkeste sødeste roer! Til lykke!
Dejligt tilbageblik. 2015.
Varme kærlige tanker til dig. Knus. B
Er kajak på en af Danmarks smukkeste kyst strækninger noget for dig? Kom og prøv!
@[773160908:2048:Bente Hammer] taler med gæster på værkstedet i nyker.
Verdens bedste folkebibliotek! Right outside our door!
Happy birthday jan. Til lykke!
Listen to this Crazy irish commentary!
Dejligt at være i kajak igen:)
Danmark. Kysing. Hjemme. @ Barbara Lees https://t.co/a52Bh96MXe
Hvornår skal jeg bruge Instagram? Facebook? Twitter?  Pinterest?  Skal alt ind et og kun et sted?  Skal alt ind alle steder?  Jeg er i vildrede.
Meget spændende kunst.
Husk åbenthus i morgen lørdag kl 14 i roklubben! Kom og prøv! Inriggere og Kayak!
Dejlige smukke minder.
Til lykke kære inge!
I dag er det Bettinas fødselsdag HURRA HURRA HURRA! Til lykke kære Bettina Østergaard. Kæmpe knus. Svigermor.
Kæmpe til lykke med lille Caroline. Mormor endnu engang. Er det ikke dejligt!
Kender et godt sted til leje? @[1273871395:2048:Lone Bundesen] søger!
Facebook serverer mange spændende minder. Her fra en barsk Vandretur i waterton park.
Birthe Friis sælger sin dejlige ejendom med mange udfoldelsesmuligheder i Kolind Djursland. Se mere her:
Herlige fødselsdags hilsener på denne smukke dag. Din dag! Kh b
Stort til lykke med dig Bente. Varme hilsener fra Kysing!
Stolt af min søns store renoverings arbejde. Flot @[640027639:2048:Nicolai Lees Mifsud]!
Smuk aften i Kysing.
Barske sager  I aften står to kvinder frem i Station 2 og fortæller, hvordan deres brud fra deres partnere endte i drab og dødstrusler.  http://www.facebook.com/share.php?u=http://nyheder.tv2.dk/krimi/2016-09-01-samvaerssager-ender-oftere-kriminelt
Lækre varer og fantastisk service.
Beautiful British Columbia. My second home. This is Manning Park - less than three hours drive from downtown Vancouver. Manning park er den nordligst grænse af pacific crest trail https://en.m.wikipedia.org/wiki/File:Pacific_crest_trail_route_overview.png Fra Mexico til canada.  Måske skulle man tage den tur. I sit næste liv?
Kære Kathia Mifsud. Kæmpe til lykke med din fødselsdag! Vi glæder os til at fejre dig!
Sesse Karina har taget det smukke billede over Norsminde fjord
Happy birthday wishes from Denmark!
Til lykke gamle dreng!
1975. 20 years old.
Kære Ulla. Stort knus på din dag i dag. Håber at sublimer fejret af hele din søde familie. B
Det ser ud som et spændende  foredrag.  Kan ikke være to steder på en gang.
https://t.co/pR09bOKikR #Goldendoodle Vores nye Pippi kommer herfra - det er den lyse blondine med krøller.
Umuligt? Sand?
Til Lykke med din fødselsdag!
Rigtig spændende job ved dansk sømandskirke i Singapore. Har du lyst?
Kæreste Mathilde! Kæmpestort knus på din fødselsdag! Til lykke!
Fantastisk musik.
'My' Vancouver Island bc canada. A pot pourri.
Stort til lykke med din dag sanne. Solen skinner for dig og med dig!
Can my Canadian contacts recommend a good Vancouver restaurant for two Brits. Downtown preferably. But within taxi distance would also be great. And it should not cost an arm and a leg! Charles Montgomery? Katherine Hammond Kath Murray Kathi Lees? Keep an eye open here liz Liz Welch Lizzie Welch
Der er så meget at fejre. De toppe sportslige præstationer. Samt @[1388853370:2048:Anette Lahn Hansen], vores næsteformand, som har knoklet for klubben gennem mange år. Er indstillet til frivillighedens pris. Det er så velfortjent. God ide med en reception. Tak til klubben.
Sikke en stærk tale. Jeg beundrer den mand.
Odder roklub har fået kæmpe anerkendelse i Odder.  Læs artiklen.  Kæmpe stort og flot. Til tillykke!
Vi danskere forsvinder.  Om 20 år er der fire gange så mange firsårige,,,,  Manden stiller skarpt. Og  Kommer med forslag til politikerne. Læs læs
Så kan du komme til Odder roklub og prøve! Romaskiner og klubkammeratskab venter på dig. Kom i form til foråret hvor du kan ro i bølgen blå! Der venter fantastiske naturoplevelser.
Kontorfællesskab til leje i Silkeborg. Noget for dig?
Kæmpe stort fødselsdagsknus her fra Svend og jeg. Og knus til Pippi også. Håber at det er gået godt på efterskole.
Happy birthday cousin!
Lyt i dybden. Med medfølelse. Kloge ord fra en klog mand.
Nyd lige denne performer. Flot show!
A mesmerizing dance. Smukt.  Flot. Utroligt. https://youtu.be/ETrFshvnk7c
Happy birthday Natalie! Love from US In Kysing!
Til lykke Kristian! Lidt forsinket! Stort knus. B
Hvad er det vigtigt at vi lærer vores børn? (Børnebørn) læs et bud her.
Hvad siger man til sine børnebørn når de spørger 'har Gud lavet planter? '. ' har Gud lavet alt?'. Har Gud lavet huse?' Har Gud lavet biler?'
Svend er sååå glad for denne nyhed:)
Stort til lykke med din fødselsdag Anne-Mette Duelund! God dag!
Glimrende ide!
Kære Susanne! Stort varm tillykke med din fødselsdag. Håber at du får en dejlig dag sammen med din gode mand og dejlige 'unger'. Du klarer dig flot for en 102 årig!
Vores nye Pippi har tre søskende som stadig er til salg.  http://goldendoodleshvalpe.blogspot.dk/2016/10/filmen-udsat-pga-darligt-vejr.html
@[100000410943149:2048:Yuval Amit] har så mange gode tanker og ideer. En af dem er her:)
Kæreste Lianne Postma. Kæmpe knus på DIN dag. Håber at den bliver god!  Kærlige tanker, Barbara Lees
Stort knus og mange kærlige hilsener. HAPPY BIRTHDAY
Til lykke! Hav en dejlig dag!
Til lykke! Hav en dejlig dag!
Til lykke! Hav en dejlig dag!
Til koncert i Musikhuset Århus
Kom og være med til vinterbadning, roning indenfor. Vi hjælper og hygger, alle er velkomne!
Æblefest på Tornsbjerggaard søndag den 16.10 fra 13-17.  Kom og se vores dejlige rammer om bostedet. Køb lækre æbler, æblemost og mange andre lækre produkter.  Jeg skal have en lille bod med smykker, til gode priser.
http://ln.is/www.boligsiden.dk/sa/jbtHX  Birthe og pouls hus er til salg.  Ved ryomgaard på Djursland. Stort. Plads til at udfolde sig.  Det emner af god energi.
Stort til lykke Mathilde!
Stort til lykke Annette!
Til lykke Bjarne! Ha en dejlig dag!
Til lykke Michael!
Til lykke kære Bibber!
Finurligheder i sproget.
American woman! Stand Together. Stop him!
Hvordan går det Vagn? Tænker på dig. Kh fra Kysing.
Lyder som en god aften.   FORTÆLLERSCENEN på KVINDEMUSEET Onsdag d. 26.oktober 2016 Kl-19-21 SEKS SEJE KVINDER Dagmar Brendstrup  De elskede, de knoklede, de vandt, de tabte – men de turde. Dagmar Brendstrup fortæller med vid og bid om seks af sin egen slægts stærke kvinder. Det er historien om kærlighed, slid, sjov og tab i en brydningstid, hvor kvinder fik valgret, tog lange bukser på og blev mere synlige. Dagmar Brendstrup, tidligere DR-journalist og museumsdirektør for Glasmuseet Ebeltoft, blænder op for en perlerække af gode historier og anekdoter.  Entre: 90 kr/80 kr - hvis du er medlem af KLUB Kvindemuseet
Kære Henri! Stort knus på din dag i dag. Jeg håber at lyset skinner for dig. Glæder mig til at se dig mandag. Hils din søde familie. Kh b
Til lykke kære ole!
https://www.facebook.com/groups/8600112594/ En Fb gruppe som giver mange gode grin.  Følgende er lånt derfra.   vis du er tvivl om, at vi nedstammer fra dyrene, så læs her:   Jeg kom med storken, sagde de, nu lærer børnene om de små bier 🐝 Senere hørte jeg, at vi hører til pattedyrene. Min mor sagde, at jeg havde dådyrøjne 👁, men høgenæse 👃. Jeg har haft børnesygdomme, såsom røde hunde 🐶 og fåresyge 🐏 Ved min første eksamen, havde jeg sommerfugle  i maven. Jeg var hundeangst og havde myrekryb 🐜 Når jeg fryser, får jeg gåsehud. Jeg har gået gåsegang og været vandrefugl, indtil jeg fik råd til en tiger 🐯 i tanken. Af og til føler jeg mig som en lus mellem to negle. Jeg kan lide at drikke en kylling 🐥 men engang drak jeg en halv abe 🐒 Da jeg fik en bjørn 🐻 på, så jeg blå elefanter 🐘, faldt om og sov som en død sild 🐟 Om morgenen var jeg hønesyg 🐓 Jeg plejer ellers at være frisk som en havørn og sno mig som en ål hele dagen. Men jeg må være en torsk 🐟 fordi der tit er noget, der går i fisk 🐠 Jeg kan fare op som en løve 🦁 men falder dog ned som et lam. Jeg er en læsehest 🐴 men hader æselører i bøger. På det sidste, må jeg bevæge mig i sneglefart 🐌 for jeg har mus i knæet. Jeg er også lidt kalveknæet. Som barn havde jeg ål i strømperne. Mine venner siger, at jeg har en ræv bag øret. Men I skal ikke tro, at jeg har fået rotter på loftet, fordi jeg har fundet ud af dette. Nej, det er en and, som min kyllingehjerne 🐤har fostret, og nu lister jeg væk på kattepoter 🐾. Det klarer jeg som en mis 🐱.
Stort til lykke med din fødselsdag!
Stort til lykke med din fødselsdag!!
Sød reklame.
Kære Anette Lahn Hansen. En forsinket men stor lykønskning til dig på din dag i går. Du emmer af sol og sommer på dit nye billede, og det er skønt at se! Håber at du nød dagen og blev forkælet - det fortjener du!
Meget smukt indlæg med kærlige tanker til jer med brystkræft og andre former for kræft. Tak. 💕
Kender du noget til Joomla? Jeg har fået en opgave med at vurdere om kunden skal fortsætte med en ikke tilfredsstillende hjemmeside, skabt i joomla, Eller om jeg skal opbygge hjemmesiden forfra.. Der er ingen CMS eller webshop - det er et ret enkelt system. Kender du JOOMLA? Hvad er dine erfaringer, tanker?
Kæreste Julie Kracht. En kæmpe stor til lykke med din dag i dag. Hils din skønne familie - store og små.  Kh b
Happy Happy birthday auntie Frankie. Hope you have a wonderful Day and get spoiled and pampered. Give Your Boys a hug from me!!!
Smuk gåtur fra Gudhjem til Helligdommen i blæst.
Kære Lissi Olesen. Stort fødselsdagsknus fra os begge.  Kærlige tanker til min søde moster.
Meget kloge ord om denne skrækkelige situation. Tak @[1020266452:2048:Simon Lægsgaard].
Min bonussøn sælger sin andelsbolig ved Hedensted. Se her.
Fantastisk mad - den bedste gastronomiske oplevelse jeg længe har oplevet.
Så har Cyberimport fået de nemme brochenåle på lager. Der er mange, især ældre, som har svært ved at dreje "hjulet rundt" på de normale brochenåle. De foretrækker helt klart disse.  https://www.cyberimport.dk/smykkematerialer/tilbehoer/sikkerhedsnaal-brochenaal/broche-naal-med-3-huller.html?redirected=1
Kæmpe til lykke med din fødselsdag - håber at du trives lige der hvor du er :)
Efter utallige opfordringer sender jeg et billede af pippi
Smukke stemmer fra fem mænd i bjergene.  Landskabet er smukt. Stemmerne og sangene er smukke.
Kæmpe stor fødselsdagsknus til dig kære Maya Fink. Du lader solen skinne endnu mere der hvor du er.
Julemarked vita park i Odder på søndag den 27.11 fra 11:00-15:00. Kom og se nogle af de smukke smykker, som Karin Schmidt og jeg har lavet. Vitavej 67, 8300 Odder. Vi ses!
Obama kan bare det med at holde en flot tale. Her til en kvinde som kom ud af skabet for 20 år siden. Smukt.
Standen gøres klar på operationsgangen på vitapark nr. 69 Vitaparkvej. Odder. 11-15.
Spændende side om sorg og livsbånd. Links til gode artikler.
De smukkeste båredekorationer- og buketter. Inspirerende butik med kaffe to go. Fremragende  En butik man skal komme tilbage til. Igen og igen og igen.
http://www.cbc.ca/beta/news/canada/british-columbia/convention-centre-christmas-market-1.3844832 Dejligt at se at det julemarked min mor startede for 43 år siden lever videre idag.!
Stort til lykke med din dag!
#yearinreview2016
40!!!!!! Til lykke!!!! Kh b
Til lykke kære Anders. Sikke flot at følge dig de sidste 25 år. Glæder mig til de næste! Kærlige hilsener. B
Til lykke Per !
Den er stadig så god!
Pippi trænger til en frisk legekammerat ind i mellem. Har du også en unghund som har lyst til at brænde krudt af på en tur på stranden eller i vores have tæt på Norsminde?   Pippi er født 10.9. En godenretriever / puddel blanding. Bliver ca. 50 cm. Høj.  Vuf vuf. B
Smuk aften ved Musikhuset i Århus til Nøddeknækkeren.
Solve this riddle. If you get it wrong, you have to put a lama photo as a profile picture until someone else gets it wrong when you post the riddle on your page.   ANSWER IN PM so others do not see the answer and can participate ...  It is 5 o'clock in the morning, you are asleep and you hear the doorbell. It is your parents who make you a surprise visit and want to have breakfast. You have strawberry jam, honey, wine, bread and cheese. What do you open first?  Do not forget, answer by private message, do not comment.
2017 - læsemateriale til indfødsretsprøven.  Det kan være at du bestod  nok af de 40 spørgsmål.  Men de er taget ud af disse 148 sider.  Slå op og se om du kan besvare evt. spørgsmål på en vilkårlig side.   http://uim.dk/filer/danskuddannelse/Laeremateriale-til-indfoedsretsproeven.pdf
Til lykke Jim! Håber at du havde en dejlig dag!
Til lykke Jim! Håber at du havde en dejlig dag!
Kærlige julehilsener til jer alle.
Noget der kender to gutter som tabte deres dagbog i 1982? Sødt opslag.
Friendly Plastic sælges!  Først til mølle!
Til Lykke kære Anne!
Kære Anne! Håber at du får en fantastisk dag!
Til lykke med dagen i går!
Min gode veninde, Therese, mistede sit barnebarn Tore Vendelhaven, søn af Lone @[1321541354:2048:Lone Vendelhaven]  i en tragisk ulykke nytårsnat.  Lone skriver kort om denne skrækkelige oplevelse på linket herunder  Lone har skrevet at  'I stedet for blomster, er du velkommen til at støtte begravelsen med bidrag til Mobilepay 6017 6996'.  Denne melding er måske 'begravet' i den store bunke af støttende meddelelser.   Det er én lille måde vi kan støtte på nu.  Bare en opfordring.  ❤️  Del gerne.   https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10211776624594032&set=a.10202006610669790.1073741827.1321541354&type=3&theater&notif_t=feedback_reaction_generic&notif_id=1483649201736912
Fremragende Meryl Streep!  Sim hun dog kan give trump tørt på. Uden at nævne hans navn. Se det.
http://kunstsupermarkt.de/ "Kunstsupermarket" i Berlin i februar - spændende  - meget spændende hjemmeside.
Så er der udsalg!
Smukke Danmark. Foråret kommer
Til lykke smukke Anja!!!!!
Stort til lykke til dig!
Stort til lykke til dig!
Stort til lykke til dig!
Udsalget er i gang. Armbåndene her til 60kr. Nummer to billede er dem der er tilbage den 20.1.2017 kl 10:00. Tidligere priser. 250-350 kr. Skriv privatbesked eller ringe! 26237326.
Have a wonderful birthday sharon!
Se øreringene der et til udsalg 45 kr. Pr. Par.  https://www.facebook.com/barbaraleesdk/posts/1315005875188769
Til lykke kære lone!!!
Kæreste Dorthe Klyvø. Stort til lykke med din fødselsdag.
TV: Hollandsk hit: Se den alternative videohilsen til Trump https://t.co/J4WNHZlD1z. ITS JUST GREAT. ITS FANTASTIC. YOU GOTTA SEE IT!
Kæreste Heidi. Kæmpe knus på din dag. En solskinsdag:)
Så er vi på vej!  Huset er i gode hænder!
Pippi er i gode hænder. Nej. Poter!
Min kære og dygtige veninde @[100013456248957:2048:Ulla Fink] holder et spændende foredrag i Silkeborg. Alt det hun gør er godt. Det bliver dette også.
Så er vi landet!
Første vandretur i Hobart.
Min lillebror.
En dag syd for Hobart.
Thomas sælger sin gode andel ved Hedensted. Meget fornuftig pris. Ligger tæt på motorvejen (kan dog ikke høre motorvejen). Ligger mlm vejle og Hedensted   Smukke marker og eng lige rundt om huset. Kender du nogen? Må gerne deles.
Så smukt et digte fra en ældre dame. Om forskellen mellem det udvendige og synlige. Og smykket indvendig.
Del de gode positive historier i stedet for de negative!
Til lykke kære carsten!
Kæmpe fødselsdags knus fra Tasmanien.
Vores fantastisk tur startede her ved Port Arthur.
Kunst og arkitektur, skønhed og det grimme, det gamle og det nye. MONA. En oplevelse.
Kære kære Ingeborg. Jeg ønsker dig et kæmpe stort til lykke på din dag i dag. Håber at i er kommet godt gennem skiferien, uden skader!  Lidt kunst til dig. Bare du var her. Du ville have elsket dette museum!
Karin Schmidt viser kunst/ håndværk frem. Se mere her!
Så mødte jeg nogle af de gode kvinder bag mine første friendly plastic smykker!   http://tasmanien2017.blogspot.com.au/2017/02/friendly-plastic-ringen-er-sluttet.html?m=1
Liz welch har nomineret @[100007266492629:2048:Karin Schmidt] og undertegnet til at vise vores kunst frem. Vi skal vise til sammen 7 billeder og hver gang skal vi nominere en anden som skal gøre det samme.  Karin har sat nogle billeder op, så nu må jeg snart komme i gang.  Mit første billede er af en af mine favorit dukker, Sara. Jeg optrådte med Sara i en dukkefortælling om dåb, Saras dåb. Du kan læse mere om det på  http://sarasdaab.dk/  Jeg var glad for at bruge Sara som en måde at møde børnene på. De var så opmærksomme på dukken. Det var sjovt at skabe Sara og udvikle en fortælling til at kommunikere med fem årige børn om dåb. Det var et projekt jeg udviklede med @[663007298:2048:Helle Alsted Tholstrup] og @[1157689946:2048:Katrine Bjørn Andersen] i Jelling kirke.   Sara blev til gennem et kursus med Mariann Aagaard på Teater Refleksion i Århus. En fantastisk dygtig underviser.   Sara og jeg er klar til at fortælle om dåb igen, hvis du kender et sogn som er interesseret.   Og så vil jeg gerne nominere @[1223068937:2048:Dorte Brodersen]. Dorte - du skal vise din kunst frem. Syv dage. Og hver gang skal du nominere en anden. :)
http://tasmanien2017.blogspot.com.au/2017/02/et-par-dejlige-dage-i-hobart.html?m=0 Nye billeder i albummet fra familien og wooden boat festival.
Beautiful British Columbia.
Rejsedag Hobart Jericho Oatlands Campbell Town Coles Bay med Wine tasting undervejs.
En fin nuancering af problemet i skolerne.  Inklusion UDEN ressourcer og kompetencer.  Flot skrevet.
Er der gode Odder folk som har lyst til at deltage i sådan en spændende begivenhed?
Fodboldglade piger og drenge?  Odder cup se her  2-4. Juni 2017 https://www.facebook.com/events/1795678834090623/?ti=icl
Kære Stine Kunov. Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
En fantastisk verden vi lever i. Southport, Tasmanien. Et søvnigt gammelt fiskerleje. Fyldt med skaller, glas, rustent jern, fugle, bølgernes skvulp, en sort svane og sand. En B and B http://www.southportjettyhouse.com/ , efter et par nætter i car camping. Mine lommer er fyldt. Jeg hygger mig. Tænker på alle de gode mennesker jeg kender. Tak.
Endnu en spændende opdatering fra min søster Kath.  Life and Death Matters.
Kære Vagn. Til lykke med din fødselsdag!
Skøn kunstner.
http://tasmanien2017.blogspot.dk/2017/02/beachcombing-ved-southport.html Flere billeder fra min eftermiddag på stranden.
http://tasmanien2017.blogspot.dk/2017/02/hastings-caves-kmpe-oplevelse-under.html?m=1 Huler i Hastings.
Lidt flere poster på bloggen.
http://tasmanien2017.blogspot.com.au/2017/02/fluted-cape-bruny-island.html?m=1
Wonderful few days at the Bay of Fires.  http://tasmanien2017.blogspot.dk/2017/03/bay-of-fires.html?m=1
Second day at Bay of Fires. Policemans point http://tasmanien2017.blogspot.dk/2017/03/policemans-point-nordst-tasmanien.html
Happy birthday from Tasmania. :)
Til Lykke Jens morten!
Om kærlighed og sorg. Smukt skrevet.
Kære @[1321541354:2048:Lone Vendelhaven]. Har lige læst en smuk artikel om kærlighed og sorg. Måske kan du bruge det til noget.  https://www.kristeligt-dagblad.dk/kronik/ingen-skal-skamme-sig-over-elske-den-de-elsker
Dear wonderful sister. Happy birthday. 😘
En meget smuk dag i dag. 11,4 km. 300 meter forskel. Op til Marion lookout. Derefter kitchens hut lige inder Cradle Mountain og hjem til hytten. Waldheim Cabins.  Vi tog den sti ned som ikke har været vedligeholdt i 20 år. Det vidste vi ikke. Hmm.  Trætte og ømme i knæerne. Men hold op nogle fantastiske oplevelser!
Happy birthday wonderful Lena!
Svend og Barbara og hunden på fortovscafe
Fantastisk besøg på Yarns in Silk udstilling. Et museum tilknyttet en turist informationscenter.  Tænk- i 1990, 300 frivillige mennesker fra lokalområdet deltog i at brodere, sy, hækle, samle et fire delt kæmpe vægstykke. 4 stykker af 3*4 meter. Temaet var The Meander River hvor Deloraine ligger Panelerne var opdelt efter årstiderne. Motiverne gengav personer, steder, dyr, blomster, træer.  Der var en kunstnere som havde til opgave at koordinere det hele.  Tænk at have den fælles kreative opgave. Og løft den så smukt, sammen.  Flot resultat og enestående process.  Læs mere her: http://www.yarnsartworkinsilk.com/
Gadekunst. Vægmalerier. Byen Sheffield var ved at uddø. De blev inspireret af en by i Canada, Chemainus, som havde samme problematik. Ved at bruge kunst på husgavle, profilerede de byen. Der er nu årlige kunst events, hvor kunstnere fra hele Australien kommer og maler kunst.  Det vrimlede med turister som os, som tog billeder af kunsten.  Genial ide! Hvad siger du odder? Var det en ide? Lidt mere visionær end ret ok! ?
Facsinating Town. Lots of good energy and interesting art. Was there for a few hours and then further to deloraine for another wonderful community experience. Very inspiring. Thank you!
Happy birthday wishes from sunny Tasmania.
@[773160908:2048:Bente Hammer] og holdet er klar med 2017 kollektionen. Flot arbejde!
Kærlige tanker fra Australien. Kæmpe knus og mange tanker.
Tiden flyver når man har det godt.
Til Lykke kære Søren! 45? Jeg kan huske da du var en sød lille gut. Nu er du en sød stor gut. Kærlige hilsener herfra, og fra familien i Tasmanien!
Hjemme. Skønt.
Til Lykke til dig!
Til Lykke du kære!
Spændende job!  Arbejde på Christiansø!
Kære jette! Stort knus og til lykke!!!
Så er det nu du kan komme og høre mere om odder roklub. Du kan høre om kursus til kajak og inriggere.  Vel mødt!
Til lykke kære Ole!
Til lykke Grethe!
Forsinket til lykke!
Var dette en mulighed?
Kære Poul Mortensen.  Kæmpe stor til lykke med din fødselsdag. Bliver du rund monstro? Et billede fra Kysing strand. Håber st gå tur med jer der en gang. Kh. Barbara Lees og Svend Donby
Kære lone. Stort til lykke på en stor dag. Kh b
Happy birthday from Denmark
Til lykke! Ja. 1955 var en god årgang.
Til stor lykke kære Gerda og Svend Aage Olesen. 45 år? Hvordan kan i nå det? I er kun 40 år gamle!
Så er det snart tid at komme på vandet igen.  Kom til intromøde onsdag 19. april kl. 19 og hør om klubbens tilbud og årets kurser.
Jeg er i gang med at sætte Saksild og Nølev sogne op på Facebook. Billeder er fra nogle af de smukke begivenheder i Kirken i det sidste år.
Altid en god oplevelse at komme i Nølev kirke, Saksild Kirke, begge en del af  Saksild og Nølev sogne.   Der er gode folk, orde, salmer, sangere, og ja, selv præsten og oganisten er guld værd.
HejBitten  Saksild og nølev sogne er kommet på Facebook! Søg på Saksild kirke eller Nølev kirke. Kh B
Dear BC friends - I have some Danes coming to BC this summer. Where is the best place to go for a whale tour? Tofino? Victoria? Campbell River?   And where is the best place to go fishing on Vancouver Island?   And where would you recommend cycling and mountain bike tours?   Thanks!
Dejligt at komme hjem igen.
Pippi ser så forskelligt ud med pelsen klippet eller langt.
Den færdige stol. Nu ønsker de et bord der passer. Tak til Retro Genbrug i Odder for donation af bord og blade. Karin Tønner Hansen.
Opgaven er løst og sendt videre til trykkeren. TAK til jer!!!   Hjælp, please :) Hvordan finder jeg en Pantone farve UDEN illustrator og uden Photoshop?  Det bedste jeg har er en EPS fil, men Beachflag leverandøren beder stadig om en pantone farve. :(   Jeg har ingen af de gode grafiske programmer jeg kan bruge.  Anyone? Kan sende EPS filen på mail.
Skrækkeligt.  Jeg har  også søgt om dansk statsborgerskab. Men sikke et land!
Kære Trine kæmpe stor til lykke med fødselsdagen.
Dejlig gudstjeneste Skærtorsdag i Nølev kirke
Så er Pippi Påske friseret.
Smuk himmel over Norsminde fjord.
Hjertelig til lykke med din fødselsdag!  Og tak for en skøn Påskefrokost!
Kære alle.  Jeg fandt dette og tænkte at nu er det længe siden at lone så brat mistede Tore.  Og at det er så vigtigt at huske at være der. Også nu. Fordi sorgen netop bliver ved.  Ligesom kærligheden lever videre efter et tab.  Således vokser sorgen og ændrer sig med tiden. Men den holder aldrig op med at gøre ondt.  Vi skal huske at være der for dem som har mistet.  Knus B
Til lykke karina! Ha en dejlig dag!
Til lykke sejer!
Til lykke fra danmark
Kæreste gitte! Stort til lykke med din fødselsdag. Jeg er sikker på at solen vil skinne der hvor du er! Kh fra Kysing.
Hjertelig til lykke til dig du skønne kvinde!
Forsinket til lykke fra Kysing!
Forsinket til lykke fra Kysing!
Forsinket til lykke fra Kysing!
Et nyt kapitel. Her er den rette link http://canadasejlads20162017.blogspot.dk/2017/04/farvel-kysing.html
TIL LYKKE MED DIN FØDSELSDAG I MORGEN!
Et par fantastiske dage på fur med dejlige maleveninder.
Fur April 2017. Tak.
Tre smukke minutter. Danmark one nation.  https://youtu.be/BBgSxUeHU80
Kæmpe til lykke på Din dag!
Så er jeg landet i Vancouver. Smuk by. Tur i nabolaget.
Beautiful words from liz welch on coping strategy after her breast cancer has come back. Liz is so clear and honest. It is worth reading. Thank you liz.
Huse og huspriser i Vancouver. Uhyggeligt.
Beautiful Vancouver.
50???? Kæmpe kram. B
Thank you a million for a wonderful lunch at your place of paradise on gambier. With Karen Gram, claire, buffy, anker, Svend Donby, Erik Lees. Wonderful almost Danish frokost.
Så er vores sejltur begyndt.  Kh barbara
Kæmpe stort knus på din fødselsdag! Kh Barb
Sikke mange lækre steder i Kroatien.
Kære Thorkild! Hjertelig til lykke med fødselsdagen! Kh fra canada !
50! Ja men kæmpe til lykke herfra!
Sejler fra nord gambier Island ned af howe Sound til bowen Island. Spektakulær!
Smukke dage. Keats Island. En smut i Gibsons. Gambier Island. Bowen Island. Ca. 1,5 time fra Vancouver.
Bowen Island efter heldagsregn. Smuk aften.
Selv på en regnvejrsdag:)
Stort til lykke! Ha en dejlig dag og hils din skønne familie!
Til lykke fra canada !
Til Lykke! En rund dag for en ikke så rund mand!
Til lykke du kære!
Fra den ene smukke ø til den næste. Bowen til Hermit
Så har Maria, Pippis kennelmor, unique Dogs fået hvalpe igen. Se den skønne film med hvalpene. Helle Alsted!
Liz fortæller om rutchebane oppe og nedeture efter hendes retur af cancer nu i metastaser. Samtidig skaber hun smuk kunst til en udstilling her i sommer.  Og så skriver hun om sin søster som kommer fra Australien. Dejligt indlæg.
Genialt projekt. Har du noget gammelt legetøj liggende?
Vancouver Island here we come!
Vancouver Island. Solskin. Natur. Newcastle Island. Hvor er vi bare heldige.
Newcastle Island er kun 10 minutter på en bitte færge fra nanaimo. Ingen biler. Camping teltpladser. Med 'madkasser' kasser til maden så vaskebjørnene ikke angriber teltet.  En fredet ø. Vi plejer at sejle forbi, på vej til øen Gabriola, hvor min mor boede. Nu er vi her udenfor sæsonen. Og det er fantastisk. Vi ser over til Bowen Island, Gibsons, Hermit, gambier Island hvor vi lige er kommet fra. Og vi ser bjergene med sne på på Vancouver Island. Og ja. Det er østers!!!! Vi nyder det. Og regnvejrsdagene er glemt. Solen skinner. Svend griller.
Idag fra Newcastle Island ved Nanaimo gennem Dodds Narrows til De Courcey Island hvor vi ligger ved Pirates Cove.
Ankommet til Wallace Island. En lille ø mellem Saltspring Island og fastlandet. Vi lagde anker ud, forbandt os til et træ ved kysten, så vi ikke skal svaje (og mindske pladsen for andre både) og roet en tur i gummibåden.  For enden af bugten var der en lille vaskebjørn i gang med at spise sin frokost. Muslinger, skaldyr, krabber osv. Den kiggede lidt på mig, men der var først da en (anden:) canadisk gås skræppede, at den luntede væk fra den mudrede strand.
Thanks for a wonderful trip a year ago.
Smuk dag på Wallace Island.
Kæreste Anne! Stort til lykke med dagen! Kh fraCanada
From last year. My very Best favorite sister.
Thetis Island. En skøn ø mellem Vancouver Island og fastlandet. En færge fra Chemainus.  Ingen butikker. Kun gårdsalg og et lørdagsmarked. Som at træde tilbage i tiden.  Jeg gik tur gennem en Bibel Camp. Skønne områder. Og solen skinner.
En fantastisk marina. En skøn ø. En velbevaret hemmelighed. Thetis Island
Kære Marianna Bjerre Schmidt  Kæmpe fødselsdagsknus til dig.
Kæmpe stort til lykke til dig. Knus fra canada.
Endnu en smuk tur fra Thetis Island til Gabriola. Strøm gennem gabriola passage. Kig ind til min mors strand og det enestående træ i drumbeg park. Besøg af Greg og Sharon Stephenson på båden. Derefter super lækkert mad hos Jinny, som købte min mors hus og have, og har lavet det endnu smukkere.  Tak. Sikke mange fantastiske dejlige oplevelser.
http://canadasejlads20162017.blogspot.dk/2017/05/gabriola-gamle-venner-og-en-flot.html?m=0
My wonderful sister Katherine @[100001326547156:2048:Kath Murray] presents the @[764163331:2048:Frances Montgomery] compassionate award. She is soooo wonderful and has meant so much for compassionate care giving in end of life care.
Simon datter gik ca. Sådan her. Efter en behandling hor kiropraktor, gik hun normalt.
Flot Facebook side! Til lykke med det! Fine fortællinger på den. Sådan skal det være!  Skal der være før OG efter videoers dem som er behandlet?
Happy Happy birthday!
Et år siden!
To år siden.
http://canadasejlads20162017.blogspot.dk/2017/06/smugglers-cove.html?m=1
Sjovt at vi er næsten de samme steder nu som vi var for et år siden. Og fascineres af næsten de samme ting.
Dejlige grillede østers. De første i år. Jeg roede vare ud og hentede dem.  Lidt citron og chili sauce.....
Happy birthday old friend!!!
Til Lykke med jeres fødselsdage! Kærlige tanker fra BC! Med østers!
Og snart er vi samme sted i 2017.  Vi kan ikke få nok.
Kære Jens Tholstrup. Til lykke med Din fødselsdag.  Jeg håber at du er blevet hygget om og fejret af alle dine kære. Og at Pippi har været god ved dig. Kærlige hilsener. Og tusind tak fra Canada.
Flere opdateringer på  http://canadasejlads20162017.blogspot.dk
Kære Ida! Stort til lykke med din dag i dag. Hils din skønne familie. Kh fra Canada
Happy Birthday Susanne. Have a wonderful Day and say Hello to All the great people on your family.
Til lykke med fødselsdagen Christian! Ha en dejlig dag og hils familien.
Happy birthday Krystal. Have a wonderful Day and say Hello to nu favorite sister!
Happy birthday Krystal. Have a wonderful Day and say Hello to my favorite sister!
Til lykke kære Margo Gram. Jeg håber at du får en dejlig dag!  Knus fra Refuge Cove!
Fra Squirrel Cove til Refuge Cove
Værd at checke ud
Prideaux Haven.
For to år siden. En af de bedre marinaer.
Dette var et år siden.  Nu er vi her igen.  Stadig imponerende smukt.
Liz Welch beskriver sit sidste værk. Alt imens hun er ved at gennemgå voldsom kemoterapi.  En meget dejlig kvinde som kæmper en brag kamp for at udholde de næste barske måneder.  Hendes kunst er en spændende fortælling om vores liv på nettet. Den skal forhåbentlig indgå i en udstilling med temaet 'I Exist In Two Places – here and where you are'.
Wonderful new owners and dock people. Great energy and again another perfect potluck with perfect prawns 🍤
Kære Jørgen! Til lykke med din fødselsdag i dag. Her var det gråvejr og regn. Men der hvor du var, var det sikkert solskin!
Så er vi kommet 'hjem' til Pierre og Tove i Echo Bay. Her er smukt, flot, hyggeligt, og der er pig roast i aften!  Her skal Svend Donby være i juli måned. Dejligt sted.
Svend at his pig roast debut! And with the dock master Sam.  And with Tove Landry  and Pierre Landry. His first month starts on Friday!
Lækkert værksted til leje i Silkeborg downtown. Del gerne.
Prime rib night at echo bay. So good. The food is excellent. People are wonderful. Views are stunning. Great to be a part of the team of good energy. Svend Donby's home for July.
Farvel til livet på mv Kindred Spirit i en tid.  Svend fortsætter som planlagt og jeg tager de sidste 10 dage med familien. Tak for vidunderlige oplevelser sammen.
Happy Canada 🇨🇦 day 150 år!
Canada fylder 150 år. En rød hvid fest med fantastisk god stemning i Victoria. Gamle, unge, nye canadiere, gamle canadiere- en folkefest!  http://pm.gc.ca/eng/news/2017/07/01/statement-prime-minister-canada-day Dejlig tale fra prime minister trudeau.
Fyrværkeri in the Inner Harbour Victoria.
Kæreste Karen. Kæmpe knus og til lykke. Fra port renfrew. Leith Leslie og Kath Murray på kvindetur. Jubiiiii
Three day road trip on the southwest coast of Vancouver island.  http://canadasejlads20162017.blogspot.ca/2017/07/victoria-sooke-port-renfrew-duncan.html
Kath's post about our trip.
Til Lykke med din nye årti!
The last of the three day trip. Port Renfrew - Duncan og tilbage til Saanich.  Wonderful meals at Port Renfrew Pub.  http://wildrenfrew.com/. Sea food chowder the best I have ever tasted. Blog indlæg her http://canadasejlads20162017.blogspot.ca/2017/07/victoria-sooke-port-renfrew-duncan.html Camping port renfrew her:)  https://g.co/kgs/isX3dG
A belated happy birthday to you, you wonderful amazing man!! Hope you had a great day and got spoiled a little bit.
An album for wonderful (the best) photos from the great part for Kath Murray
Thanks to naomi for all the organizing and coordinating, to all the kids for making this an amazing party, to the grand kids for going all in for it, to all the beautiful people that celebrated Kath Murray and your love for her.
The City Victoria is a special magical place. The are mountains and oceans surrounding it. Parks and forests and deer, walking freely around( this one in Cordova Bay.  Mount Baker (behind the American juan de fuca gulf islands in the  Usa), stands up like a sugar top, popping up when you are on the ferry, or here, in the evening, driving through the stunning farmlands from Saanich to Victoria.  There are beaches surrounding Victoria, this one is accessible from Island view road, driving between the ferry ⛴ at Swartz Bay, to Victoria.  And happens to be where sister Kath Murray and Ted live, not far from Michell farms.  I the city, the fairytale parliament buildings light up the harbor area and look like a fairy tale. They are right beside the proud Empress Hotel that unfortunately has been 'restored' and lost its charm and old beauty. So no photos of that.  A favorite place. Victoria. Saying goodbye to it tomorrow.
Et nyt spil som er det helt store her i canadaland. Spilles af fire personer, på strand, græsplæne, skov...Jeg var super ringe til det. Men det var sjovt alligevel. SpikeBall. Er det kendt i Danmark?  https://youtu.be/RULU1m9_008 Vi spillede med  @[522785603:2048:Geordie Murray] og @[657896699:2048:Michael Murray].
Pride parade i Victoria. Herlig dag, mange glade, farverige, kærlige mennesker.
Last day with the Murray family, happy kids, cousins, aunts, uncles, parents, grandparents. Great Mexican food and amazing families.  Thanks Jenny Murray Coad, Naomi, Michael Murray, Krystal Murray, Geordie Murray, Kath Murray, Ted. It has been wonderful to meet up with you again.
Wonderful to travel and wonderful to be home in Kysing again. Imagine being able to call two such beautiful places on earth my home.
Solen brænder over Malling bjerge.
Det var også en smuk morgen for to år siden. Sikke en natur.
Den danske sommer er skønt at komme hjem til. Misundelig Svend Donby?
Dette er et billede fra fem år siden. Men stadig et af de smukkere billeder fra Heriot Bay, Quadra Island.
En kunde har bestilt et hårspænde med sølv og guld effekter. Jeg har produceret tre. Hvilket spænde vil du vælge?  Tak for hjælpen.
Om Canadas vækst med emigranter.
En smuk aften og solen går ned medens landmændene knokler med høsten.  Vågner den næste morgen og mosekonen har brygget hele natten.
Hej Patrick. Vi talte sammen inden du skulle til canada sidste år.  Hvad skete der egentlig med din tur derover?
En dejlig historie Om en som skifter høj løn ud med et glad job og passer en iskiosk.
Kan du svare på disse spørgsmål?  Det ermulige spørgsmål til det nye indfødsretsprøve. Og så det næste- hvorfor er det lige vigtigt at vide dette, for at blive dansk statsborgere???
My wonderful and favorite sister.
Magiske delfiner leger med bådens bølger. Fra sommeren 2016.
Smuk koncert i Nølev kirke.  Farvel til organisten @[100012561510356:2048:Jens Frederik Schjødt].
Til lykke med fødselsdagen!
Voldsomme ildebrande i canada er skyld i slem luftforurening.
For to år siden. Those were the days my friend.....
Hi Leith. Hope you have a really wonderful day! And many more to come. Love from Denmark.
Så kære Friendly Plastic venner! Årets store plastik event holdes weekenden den 6.-7. Oktober ved Sydhavn i København.   Fra skrot til guld! Kom og lære hvordan du kan forvandle dine plastik rester og kiksede forsøg (hvis du har nogle), til smukke, spændende og unikke smykker.  Du har arbejdet med Friendly Plastic før, og kender materialet.  Vi viser dig alle de specielle teknikker som vi har udviklet gennem de sidste mange år.  Det bliver hyggeligt, sjovt, spændende og inspirerende. Måske kan vi spise noget fælles mad og drikke et glas vin.  Skriv til barbara@lees.dk, for tilmelding.  Vi glæder os.  Du får materialeliste og nærmere om tid og sted ved tilmelding.  Der udleveres en udførlig teknikbeskrivelse ved kursus start.  Se appetitvækkerne her! Del gerne!
❤️
Så har kong gulerød fået titlen. Hurra!
Et stort til lykke til dig på din dag.
Dygtig maler taker om hvad han gør når han ikke kan komme videre i et maleri.
En smuk dag ude at gå med Kathi Lees and her dogson Roger.
Kæreste Bettina. Ha en dejlig fødselsdag med familien. Jeg tænker på dig. Knus b
Thomas Donby sælger sin andel i en perfekt lille byens kort afstand til motorvej, vejle, Århus. Billigt og godt.
En pludselig tur tilbage til canada, som vi ikke lige havde regnet med. Men nu skal vi begge tilbage til Danmark. Dejligt.
Hvad gør man ikke når man er ramt af jetlag og gerne vil sovemen bare dovner? Tja. Jeg sprang lige på denne.
Til lykke kære bente!
Der bliver endnu en smuk høstgudstjeneste på plænen ved Saksild Kirke-
En kvinde som gjorde en stor forskel.
Stort til lykke til dig, din farverige kvinde!
Nu er der chance til at prøve at ro kajak eller inriggere! Kom og prøv på lørdag!
Hvordan går det derover i Canada?
Til lykke Lasse!!!! 18 år! det er vildt!
Kæmpe stort knus på din dag!
59 år ung! Jamen jamen. Til lykke du kære!
Mathias er en dejlig ung mand som laver lækker mad. Kender du nogen som kender nogen? Så vil Mathias blive meget glad. Del gerne.
Til Lykke gamle dreng!
Til lykke kære ulla. Knus b
KOM OG SE HVAD DU KAN BRUGE ALLE DINE FRIENDLY PLASTIC RESTER TIL, på kurset i København, med Karin Schmidt og jeg som undervisere. Det bliver godt - der er plads til flere.  Skriv en kommentar her, eller skriv til barbara@lees.dk  eller send en messenger besked.  Eller spørg løs!  Vi håber at se mange plastik venner - vi ved ikke om kurset nogensinde bliver gentaget! Kom!
Kære plastic venner - selvom de er holdt op med at producere Friendly Plastic, kan du stadig få en masse spændende ud af dine rester!  Se bare billederne her.  Vi (Karin Schmidt og @[100002334464068:2048:Barbara Lees])  vil vise dig alle disse teknikker, materialer, og du får en bunke af gode ideer med hjem.  Du bliver endnu en gang begejstret for det utrolige materiale.  Skriv til barbara@lees.dk eller skriv i messenger.  Tag dine skrot og rester og farvandl dem til guld!
Våde tunge marker, regnbue over Djursland.
Søde dejlige Mathilde. kæmpe til lykke!!!
A sad but strong post from the Queen of Friendly Plastic @[1535004467:2048:Liz Welch].   https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=10214276231689762&id=1535004467
Nu er Jazzy Days slut med mange musikalske oplevelser. En ny begivenhed venter.   Danmarks ældste og førende blues musiker. 13.10.2017.    https://www.facebook.com/PakhusetOdder/posts/1355203737892142:0
Smuk udsigt over Norsminde fjord.
Skøn kreativ weekend med dejlige qreative quinder.
Min søn, hans far og mit barnebarn. Er jeg ikke bare heldig?
Stort til lykke med dagen i dag.
Ved ikke om dette er sådan som det gøres. Men det ser smart ud.
Det var den gamle Pippi.
Stort knus og til lykke med dagen!  Hils Pippi fra os. Og Pippi 2.
Hej Rita. Jeg håber at alt er vel over there. Stay Well. Pas på jer selv.
Sådan en smuk digte. Det må i gerne bruge en gang.
En dejlig tradition på Tornsbjerggaard.  Kan desværre ikke være med. Men det er en god oplevelse!
Sometimes I hate Facebook. I hate the slideshows and reminders. But this time, just a week after the day that liz died, I appreciate the reminder that it was six years ago that we became fb friends. A wonderful woman. Thanks 🙏🏽 liz. For your friendship, humour, inspiration, friendship, warmth, kindness, knowledge - sharing.  Thanks to you my friend.
Me too.
Vil du følge med i Kroatien sejlads? http://hr38bluemoon.blogspot.dk
Kæreste Henriette Toftager. Et kæmpe knus til dig. Håber at du bliver fejret af alle dine kære. Vi tænker på dig. Knus. Barb og Svend
Pippi har fået læsebriller.
Det var et år siden.
Og det er et år senere!
Nu skal der studeres. Alle de spørgsmål jeg svarede forkert på. Gad vide hvor mange ‘rigtige’ dansker kan svare rigtigt på dem.  Og gad vide hvad man skal bruge denne udenadslære til?  Inger Støjberg? Kan hun mon svare på dem alle? Pia Kjærsgaard?
OB’s. Dumpede vist idag 😞
Blue Moon blev navnet på vores båd.  Lyt lige.  Jeg elsker det.  https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=BziGPUGjhIE
Kæmpe stort til lykke på Din dag i dag!!!
Dumpede 😞
Se lige skibet med det store danske flag!  http://www.livecamcroatia.com/najljepse-marine-i-lucice-hrvatske/nerezine-web-kamera/
Jeg føler med hende. Jeg er selv i lidt af den samme situation. Jeg har boet i landet siden 1975. Jeg har to børn som har vokset op her. Jeg har altid arbejdet her. Jeg har taget en mellemlang videregående uddannelse. Min mor er dansk født i 1931. Jeg kom hertil fra canada da jeg var 19 år. Jeg har fået lov til at søge om dansk statsborgerskab. Det har jeg betalt 1200 kr. For. Jeg har søgt om at komme til indfødsretsprøve den 30.11. Det har jeg betalt knap 400 kr. for.  Jeg har læst på de knap 175 sider med alt mulig viden om Danmark.  Nu ved jeg meget. Rigtig meget Eks. Hvor mange Olsen band film som Erik Balling har instrueret. Jeg ved også hvornår det stockholms blodbad fandt sted. Og præcis hvornår reformationen blev formelt indført i dk. Og hvem der blev kongen efter Margrethe den 1.  Og hvornår nordisk film blev stiftet. Og hvornår Nuuk blev grundlagt.  Og en masse andre( for mig) ligegyldige informationer, som jeg kunne google mig frem til på kort tid, hvis det viste sig at være nyttig.  Og nu skal jeg til prøve den 30.11. Med en masse andre som studerer de samme unyttige tekster.  Hvorfor?  Så jeg kan gå ind i dk sammen med andre fra EU.  Og så jeg kan stemme til folketingsvalget.  Lad Inger og Pia og Thulesen tage denne prøve.  Er du nysgerrig på hvad man skal læse op? Se her.   http://uim.dk/filer/danskuddannelse/Laeremateriale-til-indfoedsretsproeven.pdf
Hvem har lyst til at være med?
Kære julie! Kæmpe til lykke med dig:)
Kæreste Hanne!  Hjertelig til lykke med din fødselsdag! Håber at du trives!  Kh B
Dear wonderful crazy Beautiful frankie. Auntie frank. You who have been so great to our family for such a long time. You who tell stories that otherwise might die.  You who we enjoy so much. Well sometimes you drive some of us 😜 crazy.  You who made numerous turkeys with mum.  You who took care of us when we needed you.  You who always had great pieces of advice. Well,  sometimes at least. You who dare to be honest and wise and sometimes get away with it.  You who helped us through the last times with Jette and cheered her on.  Thank you thank you thank you.  You have always been such a special part of our family.  Happy happy 🎂  Love from barb and Svend Donby
Kære danskere! Støt denne gode familie. De vil Danmark. Goran har været flygtning hele sit liv. De er godkendt som FN flygtninge. Nu vil Danmark smide dem tilbage til Iran.  Hjælp dem. Skriv under!
De går langsomt fremad. Men hvor er der mange ligegyldige spørgsmål, udover disse, som jeg har åbenbart lært at svare rigtigt på.  Kun 25 dage tilbage.
For et år siden!
Jeg vi så gerne til forestillingen moondog på åbningsaftenen. Er det muligt at komme på venteliste til billetter? Er der muligt at købe ved billetlugen i sidste øjeblik?
Sådan! For 45 år siden startede min mor et julemarked for kunsthåndværkere. Det ene var i et gammelt lagerhal i Victoria. Det anden var i en kirke som var blevet et kulturhus. Det var de første markeder for kunsthåndværkere i bc canada.  Nu er der mange.  Men tænk. Der var engang de ikke eksisterede! En vision- som blev til en tradition. Og i dag er der over 300 dygtige kunsthåndværkere samlet i Vancouver convention center.  Lidt stolt:)   http://www.cbc.ca/news/canada/british-columbia/circle-craft-christmas-market-celebrates-45-years-1.4391664
Skal læses mere!
Kære fb ven, please brug 10 sekunder på at hjælpe odder roklub med at komme ind i kampen om at blive en af Danmarks bedste foreninger.  Det tager kun nogle få sekunder for dig, og vil kunne hjælpe klubben med nogle kroner.  Vi har brug for hver eneste krone.  Tusind tak på forhånd. B
Lidt flere der skal øves på.
Sort Hvidt billede. Syv dage. Ingen mennesker. Jeg opfordrer Birthe Friis Mortensen til at være med.
Jeg består flere teste, men der er mange svage led. Den 30.11 kommer snart.
#7dage. Sort-hvide fotos. Ingen mennesker. Ingen forklaring.
#7dage. Sort-hvide fotos. Ingen mennesker. Ingen forklaring.
Klar til dagens prøve?  https://www.indfodsretsprove.dk/mobile-test/run-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0xNg==&k=1
Dagens test for de seje.  Ikke helt så mange dumme spørgsmål idag.   http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0xNw==&k=1
33 ud af 40 rigtige.  Pyha
Jeg tester en prøve igen idag. Det gik ikke godt. 31 rigtige ud af 40 spørgsmål.  Godt at der er knap fjorten dage til den rigtige prøve.  Der er noget viden der sidder fast, men der er andet der smutter.  Prøv dagens øve-prøve her:  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0xOQ==&k=1
Flere prøver til at øve sig på.  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0xNQ==&k=1
Dagens øvelse.  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yMA==&k=1
Lidt flere rigtige idag. Men jeg snød også lidt.  Hvornår var istedslaget? Hvilken gruppe er dk i til VM-kvali kampe?  Tag din test her:)  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yMQ==&k=1
Ole grøn åbner sit atelier på søndag! Altid en god oplevelse:)
These tests are in preparation for my Danish citizenship exam, i am taking with all the other hopeful foreigners, on November 30, 2017.  I have to get 34 out of 40 correct.  To be honest, I have never been so unsure of whether I will pass or not.  No. I will pass!!!  Why am I doing this?  Because I feel like a Dane and want to be able to vote at the government elections in the country I have spent two- thirds of my life:). I have not been able to vote in canada while I live here.   And also because it is now possible to become a danish citizen AND keep my Canadian citizenship. I have been here for forty-two years and have been waiting for this possibility.   I must say that if I knew that I had to study so much to start getting even average results, that I would never have started.   Now I have begun, have paid almost 400 dollars, used many hours studying, well, of course I will finish it.   These are links to the tests that I have been taking daily. A company has made an online studying forum, and one of their products is these daily test, to drill us through the 178 page book.
Det var skønt at komme på besøg i jeres genbrugsbutik. Det var flot styr på varene. Alt er sorteret efter farver og det giver et smukt helheds blik. 🌈  Dertil var der mange flinke ekspedienter. 👩🏼‍🔧  Det var en stor oplevelse at overbringe jer vores restlager af smykker, og jeg er så glad for at de er kommet netop til jeres butik. ☀️🌞  Jeg håber at mange af jeres kunder vil få glæde af dem, til nogle meget fornuftige priser. 🌹og at pengene kan bruges til at støtte mange mennesker som trænger til en ekstra hånd.   Tak for jeres store arbejde! 🙏🏽 /Barbara Lees
Så gjorde vi det! Karin Schmidt og jeg ryddede ud og ryddede op i vores værksted.  Vi har sendt næsten alle de færdige varer til frelsens herres genbrugsbutik på Norsgade i Århus.   Der vil Maj Olika og hendes hold af 24 frivillige, sørge for at de bliver solgt og at pengene kanaliseres til nogle borgere som virkelig trænger.   Vi var kede af at lageret skulle tømmes.  Vi er glade for at skulle starte på et helt nyt værksted.   Vi er flydt med ideer, og heldigvis har vi lidt plastik tilbage til mange flere lege.  Tak for en skøn era. 🙏🏽
Gerdas rejse- en fantastiske teater oplevelse inspireret af Snedronningen.  https://refleksion.dk/forestillinger/gerdas-rejse-2. Giv dig selv og/ eller dine kære en anderledes oplevelse.  Børn fra 7 år. Smukt.  Fantastisk.  @teaterrefleksion
Today’s test i got 32 out of 40 right. Just enough to pass.  Here is the link if you want to try.  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yNA==&k=1
Bente har opdateret hjemmesiden med lækre nye sager http://www.bentehammer.dk/ Se her
Dagens øvelse. Practice test.  https://www.indfodsretsprove.dk/mobile-test/run-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yNg==&k=1
Kæmpe til lykke med din fødselsdag karen!
Stort til lykke til dig Charlie!
Dårlig prøve på Min øve prøve idag;(  https://www.indfodsretsprove.dk/mobile-test/run-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yNw==&k=1
Dagens øvelse er klar (jeg fik 34)  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yOA==&k=1
Udlændinge- og integrationsminister Inger Støjberg var i går i radioprogrammet ‘Ring til regeringen’. Jeg ringede og spurgte hvorfor vi, som søger dansk statsborgerskab, skal vide mere end en etnisk dansker.  Hør udsendelse her. Mit indlæg er ca. 2/3 del ind i udsendelsen.   https://www.dr.dk/radio/p1/ring-til-regeringen/ring-til-regeringen-2017-11-27  Kan desværre ikke se minuttal, der er en slider man kan skubbe frem og tilbage på
Lyt til min samtale med Inger Støjberg på ‘Ring til regeringen’  https://www.facebook.com/drp1/videos/10155993864851180/ Masse af respons:)
Dagens prøve - bare en øvelse til den store i morgen kl. 13.  Pyha - 33 rigtige. Der skal 32 korrekte for at slippe igennem.  Hvor mange rigtige får du?  http://www.indfodsretsprove.dk/today-daily-test?t=YmFyYmFyYUBsZWVzLmRr&h=MjAxNy0xMS0yOQ==&k=1
De sorte i syd USA fik stemmeret.  I 1964 skulle de sorte først registrere sig ved at besvare nogle teste som var nærmest umuligt st svare korrekte på.  På denne måde kunne de hvide holde de sorte væk fra stemmeurnerne. Rystende.  Deres stemmer var uønskede. Og sådan blev de holdt ude.  Mon Inger Støjberg har fået inspiration derfra?   Læs her.  http://metro.co.uk/2017/09/20/could-you-pass-this-test-given-to-black-people-registering-to-vote-in-america-in-1964-6941338/
Hej Dennis Bonnichsen hvad er adressen?
Et udsnit af mine noter. 🙂 jeg glæder mig! Min gode søn forlanger at jeg skal være positiv når jeg skal op til eksamen. Så det er jeg:)
Pyha! Så er det overstået og jeg er rimelig sikkert på at det er gået godt:!!!  🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
https://www.dr.dk/nyheder/politik/quiz-har-du-evnerne-til-blive-dansk-statsborger  Her er den nemme eksamen. Jeg kunne have sparet mange timers læsning. Men jeg er nok blevet lidt klogere- bare lidt:)  Jeg har taget den igen og tror at jeg kun svarede forkert på den ene - Svend mener at jeg skal se mere fodbold i fjernsynet.   Heldigvis er det en dejlig følelse at være på vej til at være dansk statsborgere.   Og tusind tak for alle jeres opmuntrende kommentarer🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️❤️❤️🙏🏽🙏🏽🙏🏽🌹🌹🌹
Til Lykke kære inge-Lis! Her skinner solen smukt!
Til Lykke kære Esben ! Her skinner solen smukt!
Vores nyklippet Pippi.
Har lige klippet Pippi. Hendes dreadlocks var blevet lidt ustyrlige. Har du forbedringsforslag, vil jeg gerne høre:)
Stort knus og til lykke. !
Til lykke med din fødselsdag!
Frelsens hærs genbrug er stedet at købe vores smykker i år i Århus! Fra 30 kr. Og op.
Skønne minder om vores tur til @[1535004467:2048:Liz Welch] i england.
Dennis er sober, dygtig, venlig og har meget rimelige priser.
Koncert og gudstjeneste i jelling kirke. Så smukt.
Smuk vintermorgen i Kysing.
Så er det officielt ! Jeg bestod indfødsretsprøven!!!  Tillykke du har bestået Indfødsretsprøven. Du vil modtage brev/E-boks senest d.18.dec. Det fremgår i brevet antal rigtige svar.Hilsen Lærdansk Aarhus
38 ud af 40 rigtige!!!! Jubii!! 95%!!!
Annemette kan såå meget, har kompetente hænder. Mine bedste anbefalinger til hende.!!
Kæmpe knus på din dag!
Selv efter 11 år med friendly plastic, kommer der masser af nye ideer til.  I aftes hyggede jeg mig med kollegaer fra Tornsbjergaard, og der komme engle til!  Alt plastikken kommer fra ‘skattekisten’ nogle af de gamle, skrottede smykker som ikke kunne blive til noget.  Men se hvad de blev til! Kreationer fra Mette og Lone S.🙂 Tak for en herlig aften.
I disse tider med letbane kriser, kan det være at grisen kommer på banen igen.  Tak til @[100004694466641:2048:Svend Donby] og @[1258563633:2048:Ole Grøn].
Musik i Saksild kirke, kirkens eget kor synger julen ind. Altid en god oplevelse.
Det bliver en meget smuk musikalsk oplevelse søndag aften i Saksild Kirke. Adventskoret Lumen fejrer reformationsjubilæet ved at synge julesalmer af Luther i deres tidligste danske form, baseret på helt ny forskning i salmernes oprindelige klang. Undervejs fortæller vi om sangene. Koncerten krydres herudover med skønne julemotetter og religiøse folketoner fra Estland, Sverige og Norge.  Vi består af Uffe Holmsgaard Eriksen, ph.d i byzantinsk kirkedigtning og forsker ved universitetet i Uppsala; Mads Djernes, organist og sognepræst, ansat som præstevikar i Åby Sogn; Elisabeth Vik, Sopran i Vokalselskabet Glas og masterstuderende ved Det Jyske Musikkonservatorium og Lea Wierød Borčak,, ph.d. i Grundtvigsalmer.
Smukt vinter med nøgne træer og flot landskab. Hvor føler jeg mig priviligeret.
Kære venner og bekendte. Jeg besvarer og sender ikke kædehilsner videre fra messenger , men  Glædelig jul allesammen
Musik i saksild kirke er noget helt særligt.  I går aftes var det et firemands kor som sang Luthers salmer. Historierne om salmerne gik både tilbage og frem i tiden. Fascinerende at lytte til personer som kender deres stof, og både kan formidle, synge, og begejstre os på kirkebænkerne. Tusind tak for det.
For fem år siden passede vi min mor og havde den meste fantastisk sidste jul sammen.
http://nyheder.tv2.dk/samfund/2017-12-21-halvdelen-bestod-indfoedsretsproeve-saerligt-to-spoergsmaal-drillede
Smukt vintertræ.
Kære Jim. Kæmpe til lykke med  dagen!
Skrækkelig historie om en kvinde som mister sit dansk statsborgerskab, fordi hendes forældre løj om hendes dåbsattest for 27 år siden. Så nu er hun og hendes søn statsløse.  Hun må ikke arbejde, fremtiden er et hul.  Danmark!!!???😢
Stort til lykke med din dag i dag. Kh B
Stort til lykke med din dag i dag. Kh B
Til lykke med det nye skilt! Din forretning i toppen af Rosensgade ser godt ud!  Cykelhjelmet til den lille gut var bare perfekt!  Og vintercykel handskerne til Per var også bare lækre! Godt nytår! Og held og lykke med dit værksted og forretning!
Kæmpe til lykke med dig karen Marie!!!!
Stort til lykke til dig liliana!
En smuk snevejrsmorgen på Tornsbjerggaard. Lone S.
Wishing all of you the very best wishes for a happy hopeful healthy new year. Thank you for all the good experiences in 2017.  This is the queen Margrethe of Denmark 🇩🇰. A wonderful queen. Great speech at 18:00 New Year’s Eve. It’s always quite good, but this year it was even better.
Har lige klippet Pippi.  Klipper du selv din doodle? Eller få du det gjort professionelt ?  De engelske sider er meget optaget af at hundefrisøren klipper hunden ‘forkert’ i forhold til hvad ejeren ønsker.  Oplever du det her i Danmark?  Må jeg spørge Hvad prisen er for en klipning?
Meget sød.
Hej Jens Jørgen Nielsen. Har lige læst Krigen har ikke et kvindeligt ansigt af Svetlana Aleksijevit Stærkt kost. Og er i gang med de sidste vidner. Wow. Barskt.  Har du læst dem? Hvad er din reaktion?
Super dygtig og meget behagelig Anders. En mand med begge ben på jorden og hjertet det rette sted. En pålidelig mand. En ikke typisk sælgere. Ham kan du trygt tale med.
Søde Helle Alsted Tholstrup!  Pippi, Svend Donby og jeg ønsker dig til lykke med din fødselsdag! Kh. B.
Kære cykelsmed. Vi bor langt ude på landet. Vil det være muligt at bede dig om at hente to cykler som skal til eftersyn, og køre den ind til dit værksted, ordne den, og køre den hjem igen? En service vi gerne vil betale for:)?  🚴🏿‍♂️🚒💡🛠🔧 Jeg har nemlig givet min mand et cykeleftersyn i julegave, men den trænger så meget at vi ikke kan køre den derind.  Så fik jeg den lyse ide.... og min cykel trænger også:)
Husk reflekser:( pas på i trafikken. Det kunne være gået så galt.
Kæreste gamle nabo og god ven.  Kæmpe knus til dig.  Dejligt at du holder ud og holder ved.  Jeg glæder mig over at kende dig.  Varme hilsener og tanker fra odder.
For et år siden var det også smukt.
Har lige fundet denne site. Frivillig arbejde gives i og du får kost og logi retur. Mange spændende steder over hele verdenen.  En fantastisk måde at opleve verdenen, møde mennesker, og billigt:)
En dejlig oplevelse med Saras dåb i Jelling kirke.
Smuk januar dag 2016.
Once in a Blue Moon er udtrykket. Læs her hvorfor. Vores båd  hedder Blue Moon.
Smukt Aros på en gråvejrsdag.
Gitte Maack var så dygtig til at fortælle os om muligheder med facebook. Jeg troede at jeg kendte facebook, men hun førte os ude i det dybe vand, viste os så mange spændende muligheder, og da vi var ved at drukne, reddede hun os i land igen, helt enkelt og godt. Tak Gitte Maack @adease.
@[546592731:2048:Gitte Maack] kan sit kram! Til et foredrag i aften, førte hun 10 kvinder ind i de mange markedsføringsmuligheder der er på Facebook. Hun holdt fast og tog stærkt imod alle vores spørgsmål.  Et af de mange fif hun havde, handlede om billedestørrelser på facebook. Se hendes vejledning her;
Hej i dygtige folk. Jeg har en goldendoodle med tæt krøllet hår. Jeg skal til at sejle i saltvand, Pippi skal med. Jeg vil gerne have metaldelene rustfrie.   Jeg er ny til paracord og vil gerne have råd og vejledning til halsbånd og snor  1) nemt med vejledning - hvor finder jeg det nemmest? Hvad er en god begynder bånd? Metode?  2) rustfrie metaldele 3) snor som ikke skærer i hånden  4) halsbånd som bevæger sig nemt i det lange hår 5) snor med en ekstra ring, så hunden kan bindes til et bordben el. Lign.  Så jeg beder om hjælp fra jeres store erfaring og viden.   Hvilken paracord - type og str.  Hvor mange meter?  Hvilke metaldele?   Tusind tak på forhånd.  Barbara
Fantastisk bog! Leonora Christina skovs ‘Den der lever stille’. Velskrevet. Uhyggelig, selvbiografisk bog om et liv som lesbisk, forældrene og deres kolde forhold til datteren, og deres afvisning af hendes liv som lesbisk.  Jeg har lyttet til den via appen storytell.
Mæ siger den lille .... Pippi.
Hej venner👣 Nogle af jer har måske bemærket, at opslagene i jeres nyhedsflow har ændret sig: Vi ser kun opslag fra de samme 25 venner igen og igen. Vi ser kun 10% af opslagene. Det er fordi Facebook har ændret algoritme. Derfor vil jeg bede dig gøre mig en tjeneste: Hvis du læser dette opslag, må du gerne skrive en kommentar eller indsætte et billede, en gif eller en smiley. IKKE BARE ET LIKE!!!🙏🏻 Hvis du gør det, vil jeg se opslag fra flere venner og det er ikke Facebook, der bestemmer, hvem jeg ser opslag fra! Du er velkommen til at kopiere dette opslag og slå det op på din væg, så du også ser flere opslag fra dine venner.
Sådan Danmark. Sådan folkeskolen i Danmark. Det ER FANTASTISKE SKOLER I DANMARK OG DER ER INGEN GRUND TIL AT FORSØGE AT FØLGE DE ANDRES SKOLER.
Til lykke ! 29??? Umuligt. Kæmpe knus. B
Kære jan. Stor til lykke med Don fødselsdag. Varme tanker til jer alle. B
Har du brug for hjælp med justering af din cykel? @[100004556533894:2048:Dennis Bonnichsen] holder en skrueaften! Jeg har sagt det før- han er en god mand:) odder centrum.
Dejligt at kunne glæde sig over kreativ kaos i mit hjem.
@[100005760607029:2048:Mathias Friis] opfordrer os alle til at tage ansvar for integration! Gode tanker Mathias!
Influenza har ramt os i Kysing :( 🤧
Til lykke Lisbet!
Gulvtæppe klar til båden Blue Moon, galley område. Skabt af gammelt sengetøj og lidt stof garn fra netto.
Endnu en fantastisk og barsk bog fra Svetlana Aleksijevitj.  Denne gang handler om de mange tusinde som Rusland sendte til Afganistan og som kom tilbage i zink - kister.  Gennem interviews, fortæller hun historien.  Hun lægger ikke fingre imellem. En god,velskrevet og barsk bog.  Læst via appen @storytel. De andre fra Svetlana:  the unwomanly face of War  Og de sidste  vidner.
Endnu en god bog.   Jane Teller ‘Intet’.  En række 7. klasse-elever i 90′erne kommer på dybt vand og det kommer til at få alvorlige konsekvenser.  “Intet” af Janne Teller handler om Pierre Anthon og hans klassekammerater. Pierre Anthon skaber røre i andedammen, da han proklamerer, at intet – overhovedet – betyder noget.  Hvordan skal man modbevise det? Det sætter hans klassekammerater sig for, og hvad der starter ud som rimeligt uskyldigt ender både makabert og forfærdeligt.  “Intet” er en tankevækkende roman om ondskab, grænser, livets betydning og mange andre ting. Den er en læsning værd.  Anmeldelse her: https://litteratursiden.dk/analyser/teller-janne-intet
Stort til lykke med din store dag!
Til lykke Jonna!
Til lykke Lisbeth! Hils mange gange!
Vi lejer vores hus ud maj, juni, juli.  Kig og se om det er noget for dig. Må gerne deles!
Lotte Thorup kan bare sit kram. Og så er hun sød samtidig.
Til lykke!!
Kom og hør om kajak- og rotræning i vores roklub!
@[803165144:2048:Thomas Donby] @[1425964134:2048:Anita Hegelund] - noget for jer?
Forår i Kysing. This is the Danish spring 😞
Se disse lækre sager.  Hun har tonsvis af gode ideer. Måske kan vi købe et mønster fra hende til baggybukser?
Den Kloge Leif Vestergaard sætter et givtigt perspektiv på storkonflikten.
Har du brug for indsigt i hvordan facebook kan løfte din virksomhed? Forening? Side?  Så er @[546592731:2048:Gitte Maack] eksperten som kan hjælpe dig. Hun er hamrende dygtig og manøvrerer i alle facebooks underlige kroge.
Smuk beskrivelse af sorg når nogen dør.
Kæmpe stort tillykke og knus på din fødselsdag. Varme tanker.
Kør forsigtig i den tåge. Og kør videre hvis du kan. 😞 😞. Pas på dog og de andre.  Her et eksempel på det skrækkelige der kan ske.
Kæmpe stort til lykke med din fødselsdag! Hils hele din skønne familie!!!
Til lykke med din dag Lotte!!
@[681352042:2048:Karen Marie Fredslund] holder fernisering den 17. Marts en hamrende dygtig og anderledes kunstner.   https://www.facebook.com/events/802580766610151??ti=ia
Karen Marie Karen Marie Fredslund udstiller fra lørdag den 17. Marts.
Kære Søren Prins. Stort knus og til lykke fra os i Kysing!
Det lyder fantastisk dejlig. Højskolesange en hel dag!
Højskolesangdag. Lytter til live sange.  Sikke en rigdom. Sikke mange skønne sange.  Sikke en skat. Sikke en kultur på højskole.  Flot Birgitte Rasmussen og Torben vind Rasmussen at få jeres dejlige efterskole og højskole med på DR K en lørdag aften. Til lykke.
Forår i Kysing. Minus 2 grader og 9 M/s so it feels warm today. With the chill factor it feels like minus 9. The other days it was minus 12.  But the brave flowers are showing their colours.
Smukke Kysing og Norsminde fjord. Og en dejlig hund at gå tur med.
Landskabet klæder Pippi.  Pippi klæder landskabet.
Kæmpe knus på din solskinsdag. Kærlige tanker. B
Kæmpe knus på din solskinsdag. Kærlige tanker. B
Hej gitte!  Hjælp!  Hvad skal man mene om facebook og død over facebook?  Hvad mener du? Hjælp!?
Kære Poul Mortensen! Kæmpe stort knus og til lykke med din fødselsdag!
Help! How do you organisere your fridge BOX?  We have a Hallberg Rassey 38 foot sailboat.  There is a very large fridge box. But it is also very hard to arrange stuff in it. It is so deep that I almost have to stand on my head to get into it.  There is no ‘layering’ system.  Do you have any good ideas?  Thanks in advance.  http://hr38bluemoon.blogspot.dk
Lyder det ikke som en god oplevelse? Jeg kan ikke den 15.5, men vil gerne med en anden gang.
Lars Hauser arbejder hårdt ved Blue Moon. Tak Lars.
Kære Odder, Beder, Malling, Norsminde, Saksild, Hou folk! Nu kan du komme til intromøde i odder Roklub og høre om vores kurser i kajak og inriggere. De løber af banen her i maj, juni måned!  Kom og hør mere!  Vi glæder os til at vise dig rundt og fortælle om klubben og mulighederne.  Vel mødt!
Vores nye haverum tager form.
Broderi og strik er lige så vigtige som motion:) se den fine video.
Rystende. Terrible. Nicaragua er i gang med nærmeste en borgerkrig. Shocking.  Del. Share.
I Canada? Nej nej. Umuligt. Nej. Desværre. 🇨🇦 sending love and thoughts to All.
Kære gitte din dejlige quinde! Jeg ønsker dig kæmpe varm til lykke med de 45 år!
Pippi har fået en ny ven. Chanel. Nej. To nye venner. Chanel og @[1168576208:2048:Kim Fuglsang]. Det er vi så glad for.
Pippi er bare glad for sine nye venner. Her er de ude at gå med Kims  kat! Flot!
Kæmpe knus på en solskinsdag for dig:)
Stort knus på din dag!
Flot flot broderiudstilling.   http://www.koengmuseum.dk/?page_id=3585
2017. Canada.
Velankommet til Kroatien. Huset er I de bedste hænder. Haven ligeså. Pippi overlevede turen i buret i flyvemaskinen. Jeg har aldrig set hende så vild lykkelig som da hun kom ud af buret ved ankomsthallen. Hun hvinede af glæde. En skøn gåtur, svømmeture, masser af pinde i vandet, og en lang mormor. Nu er hun frisk. Og det er jeg også. Nye dufte, frisk luft, svømmeture, 22 grader varmt vand. Gamle stendiger. Forladte skure. Glemt historier- eller gemmer stenene på noget?  Og en skøn mand, som serverer lækkerier og er nu i gang med aftensmad.  Livet er skønt og jeg er meget taknemlig.
Kæmpe til lykke!
Smuk tur fra bugten på Solta, der er så flot. Blomster, smukt forfald, turkis blå klart hav, sten mure, farverige både.
http://hr38bluemoon.blogspot.dk
Bloggen er opdateret.  http://hr38bluemoon.blogspot.dk
God morgen fra Kroatien
Flere billeder på http://hr38bluemoon.blogspot.dk
Milna på øen Brac. Stop for nye batterier. Smukt.
Pippi har det bare godt i Middelhavet.
http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/05/smuk-morgentur-ved-milna-en-hvar.html
Dear wine growing friends.  I am totally impressed with these vineyards, facing south on the island of Hvar, Croatia. Imagine clearing the trees, stones, creating these steep fields, making irrigation systems, maintaining, and harvesting from these fields that grow from the ocean and reaching up the mountains!!!! Wow!
Sikke en fest! Tillykke herfra!
Et par smukke dage på Scedro. Vandet er op på 23,5 grader. Jeg søger skygge og nyder havet. Vi hygger.
http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/05/hilsen-fra-korcula.html
Happy Happy birthday you wonderful sister in law!!!
Ok bugt at ligge for anker i. Smukke gåture i området.
Kom og ro med i odder by Night!
Bloggen er opdateret.  https://hr38bluemoon.blogspot.com
Se hvordan Pippi selv smutter ned i gummibåden.
Sten. Klipper. Plader, kontraster http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/06/geologi-omkring-en-lastova.html
En fantastisk aften på restaurant.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/06/gastronomic-experience-ved-maestral.html
Hello joanne!  What was the name of your book? I know a woman and her husband that need it!
Til lykke til hele Danmark med Grundloven.
Grundlovsdagen. Svend og min mødedag for 24 år siden.   OG! Jeg er nu helt officielt blevet godkendt til at komme med i lovforslaget om at blive optaget som dansk statsborger!!!!!!!!!!!!!!! (Til oktober 2018, godkendes efter færdig behandling- effektueres  måske januar 2019.   Det skulle fejres. Hvor heldig kan vi være? Så glad og lykkelig. Og Blue Moon i baggrunden.   Tænk! Efter 43 år i Danmark bliver jeg statsborger. OG kan få lov til at beholde mit canadisk statsborgerskab. To fantastiske lande i denne verden.   Alt sammen på Grundlovsdag!
Det nyeste indfødsretsprøve fra juni 2018 er her/- https://indfodsretsprove.dk/spoergsmaal/. Kan du bestå?
Søde Pippi i Kroatien. Skibshunden. Aktiv Når hun skal være det, afslappet når hun skal være det.  Så dejligt at have hende med.
Have a wonderful Day Dear niece. Love from auntie Barb.
Have a wonderful Day Dear niece. Love from auntie Barb.
Til lykke du gode mand.
In support of mental illness. Maybe if people's heads weren't buried in the sand of ignorance and they took the time to understand, instead of judging and thinking it won't happen to them because they have the perfect family, life would be a little bit easier for people that do experience this! This hits close to home for me, for family and friends who live under this shadow. The days of 'it' not being talked about or being taboo should be over. In the most difficult moments of life you realize who your true friends are, and the people who really appreciate you. Unfortunately, most social media 'friends' aren't true friends. They will send you a "like" here and there, but in reality they do not take time to read your status if they see it's lengthy. More than half will stop reading right here, or have already scrolled on to the next post on their page. I decided to post this message in support of all those who continue to battle with their mental illness. Now, let's see who will have taken the time to read this lengthy post right through to the end. If you have read everything so far, please "like" it so that I can put a thank you on your page. More mental health awareness is urgently needed. Just because you can't see it, doesn't mean people aren't suffering. Please, try to spare a little of your time with someone who may just want to talk (about anything). Talking can help us all to cope a little more, keeping things bottled up just makes it worse. Most people will say, "if you need anything, don't hesitate to call me, I'll be there to help you" but will they? I believe a select few of my friends will post this, to show their support for those who may be struggling. You just have to copy and paste rather than sharing. I'd like to know who will take a minute out of their day to read this all the way to the end and then copy and paste it to their page, will you? If so, please write "done" in the comments.
Bloggen er opdateret, Europe’s længste mur, tordenvejr, døre- mange billede dagbøger.  http://hr38bluemoon.blogspot.com
Søde Filip! Kæmpe stort til lykke med dig i dag! Hils din skønne familie!
Til lykke kære margo !!!
Til lykke med din dag:)
Kæmpe stort knus og til lykke med din fødselsdag!
Kæmpe stort knus og til lykke med din fødselsdag!
Kæmpe stort knus og til lykke med din fødselsdag!
Kære Jørgen - kæmpe stort knus fra Montenegro på din fødselsdag!!!!! Vi tænker på dig og jer og håber at se jer i det græske øhav i 2019!!!! Hils bente mange gange!
Mange nye opdateringer på vores blog. Fra Kroatien til Montenegro, vi sprang over Albanien og sejlede direkte til Grækenland. Indlæg fra gaster, billeder og lidt tekst.   http://hr38bluemoon.blogspot.com
Ankommet til Grækenland.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/06/grkenland-korfu.html
One year ago today, we came ‘home’ to echo bay, where @[100004694466641:2048:Svend Donby] worked for a month during the summer.  A wonderful spot. Wonderful energy. And amazing people. And amazing sailors. Thanks to @[100000851182281:2048:Landry Tove] and @[1052573569:2048:Pierre Landry].
Kastos - en meget smuk ø i det ioniske hav.  Se mere her: http://hr38bluemoon.blogspot.com
Vores søde gaster er nu taget hjem til Danmark. Læs svoger Pers blog indlæg om søster Karin og hans tid på Blue Moon i det Ioniske hav her: http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/07/karin-og-per-en-uge-ombord.html
Kæmpe knus til dig fra Grækenland
Kæmpe knus til dig fra Grækenland
Kæmpe knus til dig fra Grækenland
Så smukt. Havde aldrig troede at Grækenland vil minde mig om bc canada.
21! Kæmpe knus from Greece!
Kæmpe stort tillykke med din fødselsdag Matthias!!!!  Ha en dejlig dag!!
Flere opdateringer på  http://hr38bluemoon.blogspot.com
Sjovtt at det lige præcist er Kirsten som kommer om bord i dag!
Kæmpe knus og til lykke på din fødselsdag!!!!!
Congrats!!!
Kæmpe knus og til lykke på din føds’dag!
En barsk og smuk skulptur. Om at miste. Tomhed.
En ny uge med nye gaster ombord Blue Moon.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/ Med nye billeder.
Stranden modsat havnen på Kalemos.  Vi kigger ned mod Porto Leona.  Sammen med Kirsten Nykjær Grunnet og Nina Nielsen.
Kun tre år siden! Og igang igen!!
Skønt at være i Kiouni, ithaca
Stort til lykke med din fødselsdag Nina!!!!
Opdateringer på bloggen.  https://hr38bluemoon.blogspot.com
Pippi råhygger med store og små.
Gasterne @[619654305:2048:Kirsten Nykjær Grunnet] og @[1320198003:2048:Nina Nielsen] takker af.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2018/07/nina-og-jeg-steg-ombord-nidri.html
Se Heriot Bay for tre år siden.
Gode oplevelser med gode folk.
En lille morgentur i Syvota Grækenland.
Kære Susanne! Kæmpe stort knis og til lykke med din fødselsdag!
Til lykke med optagelse på studiet! Skønt for dig!!!
Pippi har fundet en ny fan.
Skønt at være hjemme igen.
Kysing klædt i høst farver
Carsten var på Glud Museum høst og markedsdag i dag. Vi så hvordan de høstede manuelt, og derefter så vi de gamle veteran traktorer og den første mejetærsker (1950).  Vi fik smagsprøver af et brød som man fik når man var færdig med at høste. Der var mange flotte traktorer, og også en fin hestevogn. Carsten sad op ved siden af kusken. En skøn dag.
Bornholm - en skøn ø.
Husker du??? 🙂
Foræres væk! Lolland Fuglsang. Koncert gratis! Jeg vandt noget i dag, P2. Jeg svarede på en quiz og så kom billetter til en koncert på Fuglsang Lolland ind. Fredag den 24.8, 19;30 Jeg kan ikke selv bruge billetterne.  Kan du?  Oprindelig pris 175kr. Styk. Gratis!!!!
Dorte sælger sin skøn lejlighed i vejle centrum.
Kom og prøve at ro!  Du kan prøve at ro kajak, inriggere- det hele er sjovt.  Vi glæder os til at møde dig i klubben.
Dygtig administrator, meget tiltalende kvinde.   I går ikke galt i byen med Priscilla!
Til stor lykke du kære svigerdatter!
Smukke ord fra Benny Andersen om lykke.
Smukt naturlig kunst.
Kæmpe til lykke med dig!
Septembers himmel er så blå....
Fantastisk oplevelse whale Watching.genial.
Endelig er det september og så smukt.
Kæmpe knus til dig søde Kirsten!
Stort til Lykke Med Dagen Grethe!!!
My brother Erik lees, and his landscape architecture company ELAC won a very honorable award for a stunning cemetery they designed in northern canada.  See some of the photos here, and don’t miss the very special written recognition from the unit giving the prize.   We are all so pleased And proud erik @eriklees
Hjertelig til lykke med de 21 år!  Fantastisk!  Ha en dejlig dag!
Beautiful British Columbia. Keep those wonderful photos coming.
Laks svømmer op ad floderne for at gyde.  Det ved grizzly bjørnene.   De fisker de trætte og udmattede laks, som vender tilbage til det samme vandløb hvor de kom til verdenen.  Ørnene ved det, og de holder en fest med at spise alle resterne fra bjørnene.  Nogle af lakserne slipper forbi de snarrerådige bjørne. Hunnerne lægger mange hundrede æg og hanerne befrugter disse. Og så dør de begge.  Alle resterne nedbrydes og bliver en del af gødnings processen. Træer, bregner vokser frem.  Naturens livscyklus er imponerende.
Kæmpe til lykke til en skøn og dejlig kvinde.
Min niece @[579914426:2048:Sasha Lees] har vandret tre dage i the rockie mountains mellem bc pg alberta.  Se her  fantastiske billeder her.
Kom og træne på roklubbens maskiner i saksild. Åben 24*7.  Ha det sjovt på hold. Eller ro alene når det passer dig!
Endnu en meget smuk film fra mit andet hjem. Denne gang Vancouver Island. Og sådan ser det altså ud:) tag lige en virtuelt tur.
Smuk Kysing I sensommerlyset.
Fantastisk nålefiltede skulpturer. Finurlige og søde.
Vil det ikke være sjovt at lave sådan noget her i odder? https://www.facebook.com/244032559558266/posts/268685610426294/
Odder Roklub har fået 260.000 kroner fra Nordea fonden. Det er så flot. Tak til Nordea for det!
Nyt i sagen.  Politiet har ringet og fortalt at mange har fået samme trussels mail. De kan ikke finde synderne i udlandet, som skifter ip-adresser og mail adresser konstant. Men det lykkes at afpresse nogen 😞  Man skal ignorere og slet mailen, skift alle passwords, og sov roligt om natten.  Venlig politimand. Tænk at de har tid til det, når der er store trusler over det ganske land.   Uhyggeligt.  Forsøg på afpresning.  Mail med emnefelt med mit navn og et af mine passwords.   Det ER ANMELDT! Her er mailen.    I am w​​ell a​​wa​​r​​e xxxxxxxx i​​s yo​​ur pa​​ss. L​​ets g​​et ri​​ght to​​ the po​​i​​nt. absolut​​ely no​​ o​​ne has pa​​i​​d m​​e to​​ i​​nvesti​​gat​​e abo​​ut you. Yo​​u do​​n't kno​​w m​​e a​​nd yo​​u a​​r​​e mo​​st li​​k​​ely thi​​nki​​ng why yo​​u a​​r​​e g​​etting this ​​e ma​​i​​l?|You do​​ not know m​​e and you a​​re pro​​bably thi​​nki​​ng why yo​​u a​​r​​e g​​etti​​ng this ma​​i​​l? No​​ p​​erso​​n ha​​s paid me to ch​​eck a​​bout yo​​u.}   W​​ell, i​​ a​​ctua​​lly s​​etup a so​​ftwa​​r​​e o​​n th​​e xxx vi​​d​​eos (po​​rno​​gra​​phy) w​​ebsi​​t​​e a​​nd there's mor​​e, you vi​​sited thi​​s w​​ebsi​​t​​e to ​​experi​​ence fun (you kno​​w what i​​ mea​​n). Whi​​l​​e you w​​er​​e wa​​tching vid​​eo​​s, yo​​ur brows​​er i​​ni​​ti​​a​​t​​ed o​​p​​era​​ti​​ng as a​​ R​​emot​​e co​​ntrol D​​eskto​​p wi​​th a​​ keylo​​gg​​er which provid​​ed me wi​​th a​​cc​​essi​​bi​​lity to your scr​​e​​en as well a​​s w​​eb ca​​m​​era​​. a​​ft​​er tha​​t, my so​​ftwar​​e progra​​m co​​ll​​ect​​ed a​​ll yo​​ur co​​ntacts fro​​m yo​​ur M​​ess​​enger, FB, as w​​ell as ​​ema​​i​​l . N​​ext i cr​​eated a​​ do​​ubl​​e-scr​​e​​en video. 1st part di​​spla​​ys th​​e vi​​d​​eo​​ yo​​u wer​​e wa​​tching (yo​​u'v​​e go​​t a​​ go​​o​​d tast​​e ha​​ha​​), a​​nd 2nd pa​​rt shows th​​e r​​eco​​rdi​​ng o​​f yo​​ur webca​​m, yea​​h it is u.   You hav​​e only 2 po​​ssi​​bi​​liti​​​​es. Shall we rea​​d up o​​n the opti​​o​​ns in deta​​i​​ls:   Very fi​​rst optio​​n i​​s to​​ just i​​gnor​​e thi​​s ​​ema​​i​​l m​​essag​​e. Co​​nsequ​​ently, i​​ a​​m going to​​ s​​end out yo​​ur vi​​deo​​ cli​​p to​​ ​​every bi​​t o​​f your co​​nta​​cts a​​nd thi​​nk co​​ncerni​​ng the sham​​e yo​​u wi​​ll s​​ee. i​​n a​​ddi​​ti​​on i​​n ca​​s​​e you a​​r​​e i​​n a​​ co​​mmitted r​​ela​​ti​​o​​nshi​​p, ​​exa​​ctly ho​​w i​​t wi​​ll c​​erta​​inly a​​ff​​ect?   Numb​​er 2 a​​lterna​​ti​​v​​e is to​​ gi​​ve me $3000. L​​et us r​​efer to it as a​​ do​​na​​ti​​o​​n. Subsequ​​ently, i​​ will right a​​wa​​y del​​ete yo​​ur vid​​eo​​. Yo​​u could co​​ntinu​​e ​​ev​​eryda​​y li​​f​​e li​​ke this n​​ever too​​k plac​​e a​​nd yo​​u wi​​ll n​​ever hea​​r back aga​​i​​n fro​​m m​​e.   Yo​​u wi​​ll mak​​e th​​e payment via Bi​​tco​​i​​n (if yo​​u don't kno​​w thi​​s, s​​earch fo​​r 'ho​​w to​​ buy bi​​tcoi​​n' i​​n Go​​o​​gle s​​ea​​rch ​​engi​​ne).   BTC a​​ddr​​ess to​​ s​​end to​​: 1Jgj9LjxSgkaxxSrjfgqERpPUDupLnPgiB  [cas​​e-SeNSiTi​​V​​e, co​​py & pa​​ste it]   Sho​​uld yo​​u a​​r​​e ma​​ki​​ng plans for go​​ing to th​​e a​​utho​​ri​​ti​​​​es, v​​ery w​​ell, this mail can no​​t b​​e tra​​c​​ed ba​​ck to me. i​​ have co​​v​​er​​ed my moves. i a​​m a​​lso​​ no​​t a​​ttempti​​ng to a​​sk yo​​u fo​​r mo​​n​​ey much, i​​ pr​​efer to b​​e compensa​​t​​ed. i​​ ha​​ve a​​ sp​​ecia​​l pi​​xel withi​​n this ​​ema​​il messa​​g​​e, and now i​​ kno​​w that you ha​​v​​e r​​ead thro​​ugh thi​​s e-ma​​il. You ha​​v​​e on​​e da​​y i​​n o​​rd​​er to​​ pa​​y. i​​f i​​ do no​​t rec​​ei​​v​​e th​​e BitCo​​i​​ns, i wi​​ll, no doubt s​​end yo​​ur vi​​d​​eo​​ to​​ a​​ll o​​f yo​​ur conta​​cts including clo​​s​​e r​​ela​​tives, co​​-wo​​rk​​ers, a​​nd ma​​ny o​​th​​ers. Ha​​vi​​ng sai​​d tha​​t, i​​f i​​ r​​ecei​​v​​e th​​e payment, i'll ​​erase th​​e r​​eco​​rdi​​ng i​​mm​​edi​​at​​ely. i​​f yo​​u ne​​ed proof, reply wi​​th Y​​ea​​h th​​en i​​ will send o​​ut yo​​ur vi​​deo​​ to​​ yo​​ur 10 co​​nta​​cts. Thi​​s i​​s th​​e no​​n:negoti​​a​​bl​​e o​​ff​​er a​​nd so​​ pl​​ea​​s​​e do​​ no​​t wa​​st​​e my tim​​e a​​nd yours by respo​​ndi​​ng to​​ thi​​s ma​​i​​l.
Kom til indendørs roning i Odder Roklub!
Video af Pippi som nu er to år.
Kender jeg nogen som overvejer en tur til den (min) vestlige Canada?  Så er der her beskrevet et par fantastiske turmuligheder.  Og prisen er meget rimelig.  Jeg er ikke forbundet med firmaet på nogen måde.  https://www.myplanet.dk/canada/autocamper/rejseforslag/det-vestlige-canadas-ikoner
Billeder fra Pakhuset Odder. Du kan også leje lokalerne. .
Happy Happy Day to you!!!!!
Jeg så lige dette- skattejagt på malede sten. Tænkt at det vil være sjovt at lave noget lignende i Danmark.  Bare en ide fra mit hjemland. Inddrag familier, unge og ældre, aktiviteter udendørs.
Kom og oplev en skøn dag på min arbejdsplads Tornsbjerggaard. Æbler, sylt, marmelade og mange  lækre sager.
Inger Anneberg har skrevet fint læserbrev til odderavisen.  Tak for din perspektivering.
En spændende mulighed for at blive døbt. Drop in dåb. I Helleruplund kirke. Alle er velkommen.  Det er vores ‘gamle’ præst fra jelling kirke, som laver projektet. Anne Katrine Bjørn Andersen
Se hvad der kom gående op af havet i dag.  En fantastisk land art skulptur. Hvem er kunstneren? En gave.
Wishing you All the Best from Svend and i in Denmark.
Kæmpe knus og stort til lykke med din dag i dag. Solen skinner- og det forstår jeg godt! Tak for mange gode kreative oplevelser igen i år:)
Kæmpe stort til lykke med din dag i dag. Hyg dig med din familie. Tak for alt.
Kæmpe til lykke med din runde dag. Du er en kunstnerisk stjerne!
Kæreste Dorte. Hjertelig til lykke med din fødselsdag! Håber at du får en dejlig dag med dine kære. Hilsen fra Kysing og din canadiske/ australske venner og familie.
Hjertelig til lykke med dagen!
Jazz i Odder den 1. November kl. 19 klik på linket eller læs mere på hjemmesiden.  Www.odderjazz.dk
Så er Odder Jazzklub fået en FB side!
Hjertelig til lykke med dagen Bjarne. Hils hende den smukke!
Hjertelig til lykke kære Annette!!
Kæmpe til lykke med din fødselsdag Mathilde Birkkjær Hoeg!!!
Tak for flot læserbrev i odderavisen i dag. Farvel til basal anstændighed.
Pippi fik en wellness eftermiddag.
Smart måde at fiske tun. Og mange sjove kommentarer.
Så er den gode Pippi kommet i løbetid, og vi håber på at få en planlagt parring i løbet af den kommende uge. !!!!!!
En fantastisk dokumentar fra Danmarks Radio om mændene der plyndrede Europa. Udbytteskats røveri. Se den. Og lad DR fortsætte med at lave fremragende udsendelser.   https://twitter.com/esbenbjerre/status/1053026324497993728?s=21
#knækcancerblomst
Pippi - den store musefanger:)
Tove har fødselsdag og det har hun jo og det er i dag! Til lykke med din fødselsdag!!!!!
#kysing #endnuensolnedgangframit smukkehjem
#kysing #endnuetflotbilledeafminudsigt
#norsmindekajakklub  @ Norsminde Kajakklub
#norsmindefjord
Der er mange måder at gennemleve sorg....
Så sker der i dag! 12-16.  Husk at der er hyggelig æblehøstfest med lækre marmelader, chutney, saft og lidt kunsthåndværk. Bla. Barbara lees smykker!  Ses vi? På min arbejdsplads på Tornsbjerggaard.
Do Not Stand At My Grave And Weep By Mary Elizabeth Frye  Do not stand at my grave and weep I am not there; I do not sleep. I am a thousand winds that blow, I am the diamond glints on snow, I am the sun on ripened grain, I am the gentle autumn rain. When you awaken in the morning's hush I am the swift uplifting rush Of quiet birds in circled flight.  I am the soft stars that shine at night.  Do not stand at my grave and cry,  I am not there; I did not die.  Source: https://www.familyfriendpoems.com/poem/do-not-stand-by-my-grave-and-weep-by-mary-elizabeth-frye
Til lykke med din fødselsdag Willem!!!!
Forsinket til lykke med din fødselsdag!
@[100008351406352:2048:Henriette Toftager]
Så er det ganske vist! Frøken Pippi er nu blevet en Fru Pippi! Parringen med Hr. Situ (nederste) gik så fint, og vi glæder os til hvalpe om et par måneder.
Pippi gik til Louis Nielsen #pippigoldendoodle
Kæmpe stort til lykke med din fødselsdag Anette! Jeg håber at du får en skøn solskinsdag. KH B
Svend holder foredrag på Himmel og Hav i Kysing. Ses vi?
Det er ca. 2000 færre end der var oktober 2018!
Sikke en velkomst til nye canadiske statsborgere.  Citat fra en fb gruppe om at få dansk statsborgerskab.  ‘Når man bliver statsborger i Canada så modtager man åbenbart sådan et brev her 💪Får man noget lignende i DK? Deres integrations minister er så også selv tidligere Somalisk asyl ansøger og kom til Canada som 16 årig... Der er nok meeeeeeeget langt fra ham til vores ditto’  Efterfølgende er et billede af det man får når man bliver danske statsborger:(
En anden måde at give sine varme jakker videre.
Til lykke med din dag i dag kære hanne. Jeg håber st du får en skøn dag med dine kære.
my canada 🇨🇦
My most amazing stunning fun and funny aunt is turning 90!!!!! We are so lucky to still have her around!  Full of love and appreciation for you frankie!!!!!! Keep on going!!! We love you!!!!
So many wonderful memories of you and with you. Always one theme is your smiles and laughter.  I am so thankful for you still being on this earth amongst us.  Bringing wisdom and braiding threads together into stories of the past.  One huge thank you.  Love Barbara Lees and Svend Donby
Nyt projekt?
Hjertelig tillykke!!!
Dejlig med ved himmel og Hav i går.  Jeg tror på dem!
Lyder spændende kan ikke selv være med.
@[1258563633:2048:Ole Grøn]har åbent atelier 17 + 18 november.11-16
Det lyder som en skøn koncert
@[100002707975316:2048:Inga G. Larsen]
Er en ‘rigtig dansker’ heller ikke velkommen?
Velankommet til Mexico.  Jeg var bare nødt til at tage et billede af min BLOODY MARY! Efter 25 timer undervejs, er den velfortjent!!!!!!
Min bror Erik, og hans virksomhed,  vandt en præmie for denne smukke kirkegaardsdesign. Det er det første projekt viste i videoen.  Ideen blev udviklet sammen med beboerne, hvor de tog de indfødte med i processen.
Den første som ankommer til lufthavnen er nødt til at vente på at de andre lander. Stakkels mig. Jeg tog en taxa til https://www.flora-farms.com, drak kaffe, spiste en salat som skyllede ned det værste flymaskine mad, og en Bloody Mary måtte jeg smage. Derefter en tur rundt om den økologiske have. Smukt sted:)
Dag 1 ud af 7. Morgenmad i lækre rammer på hotellet. Tur på marked og indkøb. Is i byen todos santos.  Strandtur ved  cerritos https://www.tripadvisor.com/Attraction_Review-g150777-d153625-Reviews-Playa_Los_Cerritos-Todos_Santos_Baja_California.html?m=19905  Ice cream - the Best in Town at  https://www.tripadvisor.com/Restaurant_Review-g150777-d13339417-Reviews-Neveria_La_Paloma-Todos_Santos_Baja_California.html?m=19905
Day 2. A hike up through an almost dry riverbed, up overthe rocks on the sides of waterfalls. Lots of fun with two excellent guides from eco adventures in Todos Santos https://www.tosea.net/trip/desert-triple-waterfall-adventure/ great experience for the group. Beautiful elements along the way and lots of fun.
Hjertelig til lykkedes din fødselsdag søde nabo! Deter smuk solskin der hvor jeg er. Og der er altid solskin hvor du er. Knus og kys B
Wonderful week is coming to an end at hotel Serendipity in todos santos.
Knus og til lykke med din fødselsdag.
Kæmpe stort til lykke med din fødselsdag!!! 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇨🇦
Kirsten Kock, den gode,  flittige, stærke, kvinde, kan håndtere at have loven i hånden og hånden på hjertet. Hun guider os alle så flot gennem processen! Tusind tak for initiativet og vedvarende støtte til alle os i samme indfødsretsprøvebåd:)  Vi er en dejlig gruppe, med en ordentlig tone og fin støtte, medlemmer imellem.  Velkommen! Vi glæder os til at møde dig også.
Kæmpe stort til lykke med dig på din store dag. Du er en herlig kollega og meget værdsat. Hyg dig med din skønne familie!
Store fødselsdagsønsker til dig og dine kære!
59! Snart en skarp runding! Nyd dit sidste år i 50’erne’ kh B
‘Juletræ’ i Canada pyntet med baldheaded eagles.
TIL LYKKE MED DIN STORE DAG!!!
Billy O’Shea har skrevet et brev til Indfødsretsudvalget, om det at alle kommende danske statsborgere skal være tvunget til afgive hånd til en fra myndigheden, for at blive dansk statsborger. En lov som forventes vedtaget den 20.12.  Stærkt skrevet og ja, jeg er helt enig med ham. Vanvittigt at lovgive om noget der bør være frivilligt.
Pippis nye hvalpekasse. Det bliver spændende.
En skøn julekalender som kan bruges året rundt.
Yes.Vi har doneret vores restlager igen i år!
Til lykke med din fødselsdag gamle dreng! Ha en dejlig dag med familien!
Protest mod håndtryks loven !
ITS so hard to be a Nissemand:)
Skønt arbejdssted. Hvor er jeg heldig.
Se her. En irer sætter sit statsborgerskab på prøve for at protestere imod den nye lov.  Jeg behøver ikke give hånd. Fordi min ansøgning er over to år.  Men torsdag vedtages loven om de nye statsborgere.  Og desværre- nok også loven om at man skal give hånd ved ceremonien i kommunen.
Protest mig LOV OM AT SKULLE GIVE HÅND.
Så er annoncen om Pippis hvalpe kommet på DBA.  Jeg går på ‘barsel’ om to dage:). Må gerne deles.
Sådan!!!! 43 år i Danmark! To års behandlingstid! Og nu er jeg også dansk statsborger! Jubiiiiiii.
Den danske sang....... haha.
Den danske sang er en ung blond pige.... har bragt mange gode diskussioner med sig. Denne er god!
En fantastisk juleaften med Pippi og hendes 6 hvalpe. Dinertransportable  fra dejlige venner og naboer.  Gave og rødvin fra min skønne mand. Opkald og beskeder fra familie og venner.  Tur i solskin.  Hvor er jeg taknemlig.  Sender lys og varme kærlighed til jer alle. Tak for alt. Lyset er tilbage.
Kære Karen Marie Fredslund !!! Kæmpe knus og til lykke med din fødselsdag. Kærlige tanker fra os i Kysing og tbg.
Six years ago. Jette was dying. We took her to her favorite beach one last time. She could just barely get out of the car and got to the bench. Some of us went for a small walk. Some of us stayed with her. We all knew that this was her last time at the beach. The sun shone. The was so much beauty and so much love.  Thanks to all you siblings, to all our partners, to all friends and family, close and far away, and to George who let us invade their home so we could care for her there.  It was her best way to die. And we did it!  Thank you.
Totally enjoying my maternity leave With Pippis pups. Happy new year!
Hjertelig til lykke!!!
For to år siden. Og så i går. Tænk at være sååååå heldig.
Klempe til lykke med din fødselsdag!
Kender du til et bofællesskab eller kollektiv i københavn, som har plads til en skøn ung kvinde, som voksede op på vores bofællesskab Ravnshøj? Sidsel får mine bedste anbefalinger. Jeg vil åbne mine døre for hende når som helst.
Min by Vancouver. Ser lidt vildt ud.
Be lated warm hug on your birthday!
Kære Kim. Til lykke med din fødselsdag. Jeg håber at du får en skøn og dejlig dag selv om det er mørkt og kold udenfor.  De bedste hilsener fra Pippi og hendes hvalpe. Og os andre. 🙏❤️😍😍❤️❤️
What is it like Living With a Scandinavian?
Jeg nyder de skønne tider med hvalpene.
Kære dorthe! Tænker tilbage til 1987 med mange varme tanker.
Så trist så trist at en dansk familie som adopterer en datter i nigeria, ikke engang kan være sammen på turistvisum her i landet. Rystende læsning.
Den store støvsuger kommer! Uhadada. Farligt?  Kun lidt slemt.  Det er fordi har har klippet os alle ved numsen med trimmemaskinen.  Vores mor gider ikke at vaske og føntørre os hver gang vi har været ud og sk...e.  Så nu har hun trimmet de lange hår væk ved numsen. Trimmerens lyd var lidt bedre end støvsugeren.
Til verdens allerbedste svigersøn. Kæmpe til lykke!
Sådan har jeg det med håndarbejde.
inga har fødselsdag og det har hun jo og det er idag!!!!
Flot hækl arbejde.
Interessant indlæg. @[100004694466641:2048:Svend Donby] du spurgte til dette. Hvad mener i andre odder’genser’
Carlo var dejlig godt tilpas med sin familie i Beder. så skønt at vide at han har det godt. Tusind tak for det:).
Have a wonderful Happy birthday Kim! I hope that you get celebrated in so many different ways!! Love. B.
Jeg laver om på mit friendly plastik værksted og har fået overskud af forskellige dele. Pris? Skriv bud.
Sådan!
En tur i Lønstrup. Tak til malerdamerne.
Det er stille her i huset. Pippi sover meget, som om hun skal indhente noget.  Huset er rent, Svend havde gjort det flot mens jeg var på weekend.  Der er ikke hundelegetøj overalt, ingen indhegning i haven. Men græsplænen trænger til nogle gode regnskyl. 🙂 Vi savner de små banditter.  Vi glæder os over de meget gode billeder og fortællinger vi har fået fra de glade nye familier.  Livet går videre.  Vi glæder os allerede til et kuld om måske 1 -1,5 år igen.
Til Lykke kære Jonna!
Knus til dig og dine søde piger.
Hvordan kan du forberede dig på den død du ønsker?
Lær at ro på bølgen blå?
Har lige læst lidt et citat om sorg. Jeg ved ikke oprindelse.  Men den er dejlig og luner.   Sorgen er som et sandkorn. Først sætter det sig i øjet og generer og skaber tårer, og man går rundt med rødrandede øjne for en tid. Så bevæger sandkornet sig langsomt fra øjet ned i hjertet, og hjertet lukker sig om sandkornet som en musling. Inde i hjertet nager og gnaver sandkornet. De skarpe kanter river. Men sandkornet bevæger sig rundt i hjertet, og alle de glade og kærlige minder lægger sig om sandkornet, lag for lag som perlemor, indtil sandkornet ikke længere gnaver i hjertet, men blidt triller rundt og er blevet til en perle. At noget er gået tabt, står ikke til at ændre, men med tiden tør man tage perlen frem fra hjertets gemmer, og i den se alle de glade og kærlige oplevelser, som den er indhyllet i.
@[619654305:2048:Kirsten Nykjær Grunnet]
@[671005810:2048:Erik Lees] @[100004694466641:2048:Svend Donby]
Endnu et godt teaterstyk fra refleksion!
@[100004694466641:2048:Svend Donby] sådan en skal vi have til næste  kuld!
En kold og blæsende eftermiddag i Kysing.
Sending love and hugs to ny favoutite sister
Skøn tur til Berlin med to dejlige kvinder.
Tak for endnu en fantastisk dag i Berlin!
Det er seks år siden min mor døde.  Her skriver min søster Kath Murray en tak til de mange mennesker som støttede os undervejs. Stadig relevant. Stadig varmt fra hjertet.
Kæmpe til lykke med din dag!
Til lykke kære Jeppe!!!
May I present ms. Pippi Blackfoot.  After a dip in a mud bath full of swan poo! Might sound like an exotic experience but the smell would convince you that it wasn’t.  Sometimes people ask how often I wash her with shampoo. My answer is usually ‘when she needs it’. And she needed it today! Now a straggly terrier looking squeaky clean dog.  Did she learn a lesson? Ha. Don’t think so. But my hands  were sure cold after rinsing and shampoo and more rinse. That hose cold water is cold and the air is 8 degrees with a cold northern wind!
Skøn suppe og brød til salon 8300 o aftes.
Svend er af sted på Blue Moon.  Følg ham, hvis du har lyst, på  https://hr38bluemoon.blogspot.com
Så er det i aften der er intromøde i roklubben. Hvor du også kan lære at ro kajak.
Der er grøde i luften. Mosekonen brygger.   Og solen går ned nord for laden. Forår.
Til lykke kære Trine!!!
Til lykke kære karina
Stærk om det at miste håbet.
Til lykke kære Naomi!!!!
Hjertelig kærlig til lykke med din fødselsdag!
Kæmpe til lykke med din fødselsdag!
Vores ‘gamle’ Pippi var i TV2 i morges. Dejligt at læse at det går godt med dem.
Smuk gammel skole til salg. Nej det er ikke vores, men den er meget smuk. Falster.
For tre år siden.
Drama i luften over Ondrup og Hadrup.
Kæreste Annemette! Kæmpe til lykke med din fødselsdag i dag!
Stort knus på din fødselsdag i dag!
Til lykke kære Peter!
Vancouver forår i maj 2017. Smuk by og årstid.
For to år siden landede vi i Vancouver og tog ud at sejle. Videoen her viser lidt af det smukke land.
Kæreste sødeste dejligste Liva!!!!! Jeg ønsker dig mange gange til lykke på din fødselsdag. ♥️♥️♥️🇩🇰🇩🇰🇩🇰Kæmpe kram og alt godt ønskes du fremover.  Du giver så meget ud til hele verdenen. Det er vi mange som nyder godt af!😍😍😍❤️❤️❤️
Til Lykke kære Ulrik!
Stort til lykke med DIN dag Sarah!!!!
For et år siden. Grækenland venter.
Maria Silkjær har to lækre labradoodler til salg!
Forår i Kysing 2019. More beautiful than ever!
Marie Krarup dummer sig voldsomt.  En ung kvinde med tørklæde giver hende svar på tiltale. Stærkt og flot!
De gode folk ved echo Bay Marina søger unge mennesker hen over sommeren.  En oplevelse for livet!!! Skriv til e-mail adressen for contact!
🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️❤️❤️🙏🙏🙏 En stor dag I dag!  Jeg søgte om et dansk pas!  Jeg stemte til EU parlamentet og folketingsvalget!  Da medarbejderen indtastede mine oplysninger, kunne hun se at jeg var dansk statsborger!  Dejligt!!😍😍😍🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂🥂🥂
For to år siden. Smukke British Columbia!
For tre år siden! Skønt del af verdenen.
Seniorbofællesskab? God ide!  Der er for få af dem?  Skal vi ?
Forpremiere til kong Arthur på Moesgaard museum i går aftes. En fantastisk forestilling.   Se den! (Men kun hvis det ikke regner).   https://www.moesgaardmuseum.dk/kong-arthur/  Sikke en smuk scene og opsætning. Mange spændende effekter.   Flot koreografi, kostumer, heste, cykler, ballet, stærk musik, lys, effekter..... jamen så imponerende.  .  Flere billeder her.  https://kglteater.dk/det-sker/sason-20182019/skuespil/kong-arthur/?section=27373   Billetter er vist fra 75 kr. Og jeg kan forestille mig at selv de billigste pladser vil fordre en god oplevelse.
En absolut anbefalelsesværdig show/ teaterstykke / oplevelse.  Tag og se den i godt vejr!  Heste, maskiner, sang, musik, natur, lys plus effekter—— og en givende fortælling!
Har du lyst til at kigge med på en fantastisk sommer i Canada?  https://canadasejlads20162017.blogspot.com
Varme hilsener til jer alle fra canada.
Nu i Smuggler Cove. Et yndlingssted på vej op ad the Sunshine Coast.
Happy birthday sweet Marie!!!
Søløven gasser på yderste venstre bro.  Sæler svømmer i bassinet.  Ørne flyver over os.  Vi lever og er taknemlige.
Enjoying the beautiful Nature in BC!!!
Karin Schmidt holder genbrugskursus fra 13. august og hver tirsdag fra 13:30-15:30!  Inspirerende, spændende genbrug! Fra skrot til guld med dygtig inspirator.
Stort til lykke Gitte!
Så er det seks år siden du blev kandidat Nicolai Lees Mifsud! Der er skete meget siden!
Til lykke med Dagen. Tak for super dejlig aften I Kajakklubben.
Solopgange og solnedgange i smukke Kysing.
Et af vores favoritsteder. Her arbejdede Svend i en måned for to år siden.
So glad to be a Canadian!  And so glad to be a danish citizen as well.
My garden, our view and walking in Anne’s beautiful fields.
Til Lykke du kære!!!
Til Lykke du kære!!!
Til Lykke du kære!!!
Ro lejr for unge piger! Værsgo!!! Del!
Hjertelig tillykke Mathias!
Varme forsinkede hilsener til dig og din sæde familie!
Har du en lejlighed i Århus?  Alt har interesse for disse to unge kvinder. De får mine bedste anbefalinger.  Mathilde er vokset op i bofællesskab Ravnshøj, og har sind, hjerte og hænderne skruet rigtig godt på!
Gode minder fra Gabriola.
Jeg ELSKER de første dage der høstes!  Vi er omgivet af de smukkeste marker, der er korn, ærter, bønner, græs, raps, blomster. Vi ser med når der bliver sået, som med en tættekam hen over markerne og ser når de første grønne spirer kommer frem og bliver til et tæppe som dækker den mørkebrune jord. Vi beundrer vinden som tager fat i de bølgende marker. Vi ser sprøjtesporene markerer sig som jernebanespor henover landskabet. Vi ser farverne ændrer sig fra frodige grønne  til de den varme glødende høstfarve. Og det kulminerer når kæmpe maskiner ruller ud over marken og som rumskibe skærer ned, sorterer, anretter i bunker af halm som inviterer til at blive leget i, og igen skabes  der fine spor som fra en tættekam.  Alt forandrer sig. Jeg nyder at være midt i det.  Og lidt Emil Nolde solnedgang er prikken over i’et.
Endnu lidt fotospam fra Kysing. Vil teste om jeg kan poste til Instagram og fb samtidig  @ Barbara Lees
Meget smuk og velindrettet båd til salg i Middelhavet. Det er ikke vores, men @[748821389:2048:Alex Slot Hansen] som er ejer.
Så er Pippi klar til sommerferie!
God juli morgen.
Baby Pippi.
Pippis første kuld.
Trist. En dygtig mand med kloge ord og varm forståelse Jesper Juul er død, kun 71 år.
My wonderful sister @[100001326547156:2048:Kath Murray].  This is from three years ago, but it is always great to see her.  I feel so fortunate to have my biological sister. And a whole bunch of other sisters, who are all a big part of my life.  Old and new friends and sisters around the country and the world.  I appreciate all the wonderful energy, warmth, creativity, walks, talks, tours, and favors that I am fortunate to have with all of you. Thanks for being there. ♥️♥️💕💕🙏🙏
Min søde niece søger lejlighed i KBHN! Hjælp hvis du kan.
Kom og prøve coastal bådene! En sjov og hyggelig oplevelse, helt anderledes end kajak!
Happybirthday🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇨🇦🇨🇦🇨🇦❤️❤️❤️🌹🌹🌹
Jeg sendt dette for et år siden. Det er stadig stærkt tekst. Knus og god dag.
Hi Kathy. I have a feeling someone is using your messenger account to send weird emails.  Did you Write this to me? About the  The purpose of the (CSBG) is to supports projects that lessen poverty in communities, Funding the Retired, Government workers, Disability, and the address the of low-income individual including the homeless and elderly do you get money from them yet?  I got $100,000.00 from the on- going program when i apply & and it's not a loan you don't have to pay it back.. I thought you've gotten yours from them. Do you know how to apply?
Fantastisk flot! Bornholm har markeret sig igen, med de mange superdygtige kunsthåndværkere! Og fået en ‘Michelin stjerne’. Hvor er det stærkt. Til lykke til jer alle!
Something is wrong it’s my app it just keeps staring at me with the green logo screen.  iPhone 7, 12.4
Sikke spændende! En broderi festival på Samsø!
Det gad jeg godt at være med til.
Det ser spændende ud!
Kære venner.  Så er jeg kommet til Grækenland.  Huset hjemme er i de allerbedste hænder.  Hvis du vil følge lidt med, er du velkommen til at se vores blog, som opdateres undervejs.  https://hr38bluemoon.blogspot.com/2019/
Nu er det at du kan prøve at komme ud at ro, i et utal af forskellige både.
Grækenland.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2019
Kære Melina Reitz. God rejse videre. Så godt at kende dig på tbg. Kh Barbara Lees
I am the proud daughter of John lees. It makes me so happy to know that his good energy and funds have become a positive part of other salt Spring Islanders.  Keep up all the very good work.  All th best.  Barbara Lees
Hjertelig til lykke med din fødselsdag. Håber at du får en dejlig dag    Kæmpe knus. B
Det lyder spændende.
Ny! sprogcafe i Odder!  Jeg satser på at være frivillig.  Hver mandag 16:45-18:45
Spetses og Dokos
Spetses og Dokos
Smukke Spetses.
Koilada
Morgentur på Dokos.
Den blå dag på Hydra.
Hjertelig til lykke kære Anita!
Vi lejede en bil og tog til Methana, for at undersøge et nyt sted for overvintring af Blue Moon. Smukt sted, mange krogede veje dertil, flotte udsigter, fin park ved havnen. Og en kat som nød solen foran vores Fiat 500.
Ermioni er blevet et sted vi har vendt tilbage til, indkøb da vi boede i villaen, et par spisesteder, og her i havn et par dage, indtil et blæsende uvejr er forbi. Hyggeligt, overskueligt, centralt, og nemt at komme til fra Athen.
Kopieret fra jan boss.  Kære klimastrejkende unge ❣️  Hvis mor og far og måske er utilfredse med at du pjækker fra skolen så fortæl dem:  - at fra nu af har du ikke brug for at blive kørt til og fra skole, træning eller venner. Du vil fremover bruge din cykel 🚲 eller gå  - i værste fald tage kollektiv transport 🚌  -at dine lommepengene kan falde til et minimum, for hvem kan forbruge hele tiden?  -at junkfood 🍟🍕sodavand og slik 🍭vil blive erstattet med postevand og broccoli. Kød er en saga blot.  - at shopping af tøj 👖👗👕 makeup og smykker vil bliver skåret væk. Der bliver i stedet indført byttedag i skolen, når garderoben skal udskiftes.... superklimasmart!  - at turen sydpå til Grand Canaria eller Thailand skæres væk og der bliver heller ingen bilferie til Italien. fra nu af bliver det cykelferie, camping ⛺️ i mormors baghave og allerhelst bliver vi hjemme.  - at dine mobiler ikke længere vil ønsket udskiftet hvert år, der vil gå ihvertfald 3-5 år - måske 6 - før en ny ønskes.  - at en halv times brusebad hver dag er en saga blot! Fremover vil du kun bade en eller to gange om ugen og måske efter træning, men max 5 minutter.  Strejken er starten på en total  livsstilsændring. Så nu vil du bare implementere ændringerne .... fortæl de voksne det......kære klimastrejkende børn.  Ps. Husk lige at rydde op efter jer på bla. festivaler.
Flot kunst skabt i naturen med naturens materialer.
Spændende sted og næsten gratis.....
Søndag morgen i den lille by Gerakas. Jeg gik op til den antikke Akropolis som ligger lige ovenfor båden Blue Moon.  Der var gudstjeneste samtidig. Den lille kirke var fyldt. Et par ældre mænd stod udenfor. Lukkede øjnene og bad ind i mellem, så talte de lidt sammen.  Lyden fra de syngende kvinder og præsten blev sendt over højttalerne, både inde og ude. Vi hørte det tydeligt nede i havnen lige nedenfor.  Der var lidt drop in over tjenesten. Folk kommer og går som det passer dem, taler lidt sammen undervejs.
Hjertelig tillykke! Hils Pippi mange gange!
Kæmpe stort til lykke Karen Mathilde Prins med din PhD. Hvor er det bare flot!  Tænk ! Doktorgrad!!!! Imponerende!  Jeg håber at det var en skøn dag og at alt gik som smurt!
Hvordan går det med Sofus?
Et nyt, vidunderligt, spektakulært sted!  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2019/10/monemvassia.html
Hvor er Leonard Cohens Hus?  Vi fandt det! https://youtu.be/wY2UgeaZ_Zw
Kæmpe varme føds’dags hilsener til dig fra Pippi, Svend og mig.
Hjælp dem som har det svært mentalt  ,,,, Har du haft en aften planlagt ude i byen, eller arrangeret kaffe med venner, og pludselig er de 4 vægge i dit eget hjem det eneste sikre tilflugtssted - fordi det er det eneste sted du ikke behøver, at lade som om du er ok, så du aflyser. 😔  Eller når du er inviteret ud, fortæller du dem hvor frygtelig ked af det du er, men du er allerede booket op den weekend.  I virkeligheden har man kun travlt med at holde sammen på sig selv i sin sikre kasse.😯    Og så starter det første problem, helt af sig selv....... Folk holder op med at spørge dig, og den isolation, som i starten ikke var sand, bliver din eneste sandhed.  Du skal ikke give op overfor dine venner som har det svært. ❤ Ring til dem - besøg dem - selv når de ikke vil have dig til det. Fordi de virkelig har behov for selskab. De ved bare ikke hvordan de skal  sige det.  Du kan hjælpe med at øge kendskabet til hvordan man kan hjælpe mennesker med mentale problemer ved at kopiere den fra min væg og sætte på din egen.
Endnu en forældre har sagt farvel til et dødt barn. Endnu en kvinde har måtte føde et dødt barn. Endnu et barn er født med øjne der ikke vil opleve denne verden. Endnu en familie med et barn i drømme og håb som ikke går i opfyldelse. Endnu et barn som aldrig vil grine, smile, græde. Så megen kærlighed og ingen at kysse, knuse, kramme.  Umuligt. Umenneskeligt. Ubærligt. Uforståeligt. Urimeligt. Skrækkeligt. Trist.  Flot skrevet Joy.
Vi har fået et nyt hjem for båden Blue Moon.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2019/10/new-home-in-methana_8.html
Sidst på eftermiddagen tur fra Hydra Port mod vest.
60??? Wauw! Hjertelig tillykke!!
Pippi smiler:)
Svar på åndssvage mandejokes om kvinder. Fin beskrivelse og hun sætter de klamme mænd sådan på plads.
Kære Anette! En varm føds’dags hilsen med håb om at du har haft en dejlig dag med dem du holder af. Bare det at have en skøn familie er en af livets største gaver.  Kæmpe knus og tak for din flid, engagement, gåpåmod, hjælpsomhed, drive. Det er så dejligt for hele klubben.  Kh  Barbara Lees
Store varme ønsker på din fødselsdag!
De er gode og meget fornuftige priser. #GodtSmil
Fantastisk at se hvordan fyret ser ud. This lighthouse was falling into the ocean, the sand had been moved by the winds through a hundred years,a church had fallen into the ocean, houses have been buried.  And then they decided to move the lighthouse 40 meters inland.  Here is a time elapse of the move.  https://nyheder.tv2.dk/2019-10-22-rubjerg-knude-fyr-flyttes#entry-3114933  Here is more info and animations  http://rubjergknude.dk/dansk/netudstillingen/leg-og-laer/animationer/
Dear wonderful lovely funny crazy Auntie Frankie!  Sending you piles of love and Best wishes
Bente Hammer tager butikken og popper op i København!
Hjertelig til lykke med din fødselsdag i dag jeff!
Kære alle venner. Fra nær og fjern har i sendt hilsener, med ønsker om en god dag og godt år. Tusind tak til jer alle, hver og en.  Sikke en gave - fra kunsthåndværkere, familie, nye venner, gamle venner, Tornsbjerggaard kollegaer, eks-kollegaer, søskende, kusiner, fætre, ægtefæller til samme, venners venner, naboer, tidligere naboer, Jelling, vejle, hovedstaden, bornholm, Esbjerg, Kysing, bekendte, roklub venner, kreative kvinder, sejlervenner, hundevenner, Pippi venner, kvindenetværk venner, sorggruppe venner, gåtur venner, dukketeater venner, malegruppe venner, bofælle venner, kollektiv Delphi venner, politiske venner, barndomsvenner .....  Sikke fantastiske gaver!  Fra Tasmanien, Canada, hele Danmark-  Fra min barndom, teenagere år, ja, hvert af de seks årtier jeg har levet, er der kommet hilsener fra!  På SMS, telefon, messenger, fb, mail, telefon! Og in Real life.  Jeg føler mig rig. Rig på varme, glæde, kærlige mennesker som er omkring mig et sted. Derude. Tæt på, Tusind tusind tak.  Billederne er fra en nylig tur til Silkeborg. Vejret var det samme. Grå med mange lysende farver. Svend vækkede mig 05:53 (han troede at det var 06:53 - hvorfor bruger han ikke briller:) I går var Svend Donby og jeg på Moesgaard  https://www.moesgaardmuseum.dk/ og se Pompeji (frem til maj 2020). Og vi spiste på restaurant skovmølle https://skovmollen.dk/a-la-carte/  og så slappede vi af i mørkningen og tændte lys og nød hyggen og energien fra jer alle.  En stor stor tak. ❤️❤️❤️🙏🙏🙏🌹🌹🌹🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇩🇰🇩🇰🇩🇰😍😍😍🐾🐾🐾🎂🎂🎂 PS flere har været så kåd at spørge hvor meget jeg fyldte! Haha lyt bare her:  https://youtu.be/HCTunqv1Xt4 Beatles Og Nicolai Lees Mifsud du kender den godt!
Kæmpe knus og til lykke du kære Maya Fink Amit!!!
Dejlig video om min arbejdsplads Tornsbjerggaard.
Samling af mennesker med forskellige religioner forenes gennem sang i Jerusalem ved Eid juni 2019.
Det må være et must!
Smuk bolig til salg for ingen penge lidt udenfor vejle.
Loving my beautiful home and all the nature that surrounds us. And when the sun finally shines, after a month of rain, I appreciate it even more.
Flere bliver snydt med falsk pengeoverførsler ved eks. Køb af ret dyre ting på dba. Pas på! Brug mobpay eller kontanter!
Citat fra Karina Kastberg Nielsen “ Onkel” af Rene Frelle spilles i Malling Bio, GÅ IKKE GLIP AF EN STOR FANTASTISK OPLEVELSE. En anderledes film med stor reflektion, - du vil skralgrine og med garanti bli’r du helt stille. Spillet  at de lokale sønderjyske almindelige mennesker på en gård i Løgumkloster, der ER rigsdanske undertekster😂  Det jeg vil sige: SNYD DIG IKKE FOR EN GOD OPLEVELSE. 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 ( tak til Frelle min fætter, fantastisk film)
Det lyder som en Must see?
God måde at træne en hvalp som bider i børn som har lyst til at lege og hoppe omkring. Børnene tager kommandoen og styrer legen. Hvalpen får respekt og lærer lydighed...
Har nu foræret dette silke patchwork quilt væk. Silken er fra www.bentehammer.dk. Bagstykket og kanter fra stof og stil.
Varme tanker i denne skønne tid hvor solen vender tilbage. Kh b
Kloge ord om tro håb og kærlighed, fra joy som måtte føde sit dødt barn kun en måned før termin.
Et år siden. Juleaften med Pippi og de seks hvalpe som var to dage gammel.
Endnu en god grund til at tage på kulturvisit i hovedstaden.
Glædelig jul.  Merry Christmas.  Joyeux Noel.  Til alle de søde engle derude.  God jul.
Jeg savner de små hvalpe som var her for et år siden!  A year ago!
Om sygeplejersker. Eller andre i sundhedsfaget.
Hjertelig til lykke anne! Knus. B
‘Hvor flodkrebsene synger’ af Delia Owens! En fantastisk bog!  Tak til Helle Alsted Tholstrup for din anbefaling i julen.
Hvilke bøger vil du anbefale?  (Det er forfærdelig at være færdig med ‘flodkrebserne’. ) - har næsten lyst til at læse den en gang til.
Klog canadier udtaler sig om nedskydning af det ukrainske fly. Har ikke hørt ham før. Han er skarp.
Er nu i gang med en anden stærk bog. ‘Et lille liv’.  Hanya Yanagihara Det bliver også en svær bog at slippe.   Politikens Forlag, 18. aug. 2016 - 800 sider fra google: “Et lille liv er en af den slags romaner, der fortæller en menneskehistorie, man aldrig glemmer. Da fire studiekammerater flytter til New York for at finde vej ind i voksenlivet uden en klink på lommen, drives de frem af deres venskab og ambitioner. Willem drømmer om scenen, den hårdhudede, skarpe JB om et liv med billedkunst, Malcolm frustreres i sine forsøg på at skabe en karriere i et stort arkitektfirma, og den talentfulde, fjerne Jude, som lige har fået sin advokatbestalling, er gruppens centrum. Årene går, og deres forhold farves af både succes og stolthed, men også af den grelleste form for misbrug og overgreb. Langsomt samler fortællingen sig om Jude, der på en gang er en af New Yorks mest succesrige advokater og et nedbrudt menneske. Han hjemsøges af den barndom, han har brugt hele sit liv på at flygte fra, og hvis traumer, han frygter, vil definere ham for altid. Med formfuldendt, nærmest overdådig prosa har Hanya Yanagihara skabt et mesterligt portræt af hjertesorg og et mørkt indblik i overgrebets væsen.
Politikkens litteraturpris- også en slags anbefaling om gode bøger.  Fra politikkens nyhedsbrev.   Hvem skal have Politikens Litteraturpris for 2019? Det kan du være med til at afgøre.   Fælles for de syv bøger er, at det er det nære livs dramaer, de lader rive og flå i læseren. Et eller andet sted derude er der en stor og kaotisk verden, men dansk litteratur lige nu er i høj grad vendt mod de usikkerheder, som velfærdsdanskerne tumler med i familierne, hvad enten de nu er intakte, udfordrede, udvidede eller totalt smadrede.   I de næste syv uger interviewer de indstillede forfattere og du vil også kunne se og høre videoklip, hvor de læser op. Her er de syv nominerede:   Kristians Bang Foss’ roman ’Frank vender hjem’ om mønsterbryderen Frank fra Hvidovre, der bliver kæreste med overklassepigen Thea og forsøger at holde sig flydende, når de sociale koder støder sammen.   Hanne Højgaard Viemoses energiske ’HHV FRSHWN’ med undertitlen ’Dødsknaldet i Amazonas’ som må være en af de mest liderlige romaner, der skrevet på dansk.   Dy Plambecks voldsomme fortælling ’Til min søster’ om kvinder, der føder, får tæsk eller ikke får den, de elsker. Det er litteratur, der går helt tæt på smertefulde fødsler og på måder at være kvinde.   Cecilie Linds digt ’Mit barn’ som besynger moderskabet fra epiduralblokaden til de dråber modermælk, der skal i øllebrøden. Et langdigt om det nye liv, som en følsom mor med sans for sprog kastes ind i.   Liv Nimand Duvås ’Rosenreglen’ om Kat, som forbereder en kunstudstilling, mens hun hjemme i kollektivet gør, hvad hun kan, for at skjule sine ar og sår og langsomt glider ind i hævn, forbrydelse og indlæggelse.   Lea Marie Løppenthins poesiroman ’Sæson’ som unddrager sig genfortælling, fordi den simpelthen er sit fremragende sprog. I centrum for det hele befinder Frank, en kvinde i trediverne, sig. Hun er vokset op forskellige steder i udlandet, er rundet af splittede familier, og så er hun bipolar.   Laura Ringos ’Papirbryllup’ om de to umage universitetsstuderende veninder, Mia og Pil, som bor sammen i en lille lejlighed, er ungdomslitteratur af den livsbekræftende slags, fuld af jokes og morsomme replikker, selv om temaet er spiseforstyrrelse
Kæmpe knus herfra Svend Aage. Hils din skønne viv og resten af familien.
Hjertelig tillykke kim! Masser af gode tanker fra Pippi og os .
2019!!!!
Min nevø @[522785603:2048:Geordie Murray] er ikke mere. 30 stærke år. En skrækkelig og tragisk oplevelse. for hans kone Shauna, min søster @[100001326547156:2048:Kath Murray] , familierne og alle andre som har kendt Geordie. Læs den smukke beskrivelse af Geordie her.  Endnu engang skal vi høre den smukke og relevante sang af @[637625566:2048:Shari Ulrich].  https://youtu.be/ubSyPH-K6Ag ‘Making friends with gone’.  Pas på hinanden💙😭🙏💙😴
Hjemme I Vancouver. Lufthavnen må være den smukkeste i verdenen.
Jubiiii. Pippi er kommet i løbetid!!!!!!!! Hvis alt går vel, venter vi hvalpe til juni...
Kæmpe stort og varmt knus på din fødselsdag. Kærligst fra Vancouver.
Fjorten intense dage i familien. Dage med støtte og omsorg. Dage med stærke følelser. Dage som forsvandt. Dage som bød på det bedste sammenhold og det værste tab.  Og en smule natur og by.  Pga. storm Ciao over Amsterdam, har KLM opfordret os til at blive her inden vi tager hjem.  Ok. Så tager vi et par dage til.  Glæder mig til Danmark. Men hvor er det også dejligt her.
Min søster Katherine Murray og hendes mand Ted, har en virksomhed ‘Life and Death Matters’.  Hun underviser i palliativ pleje.  I deres nyhedsbrev har de skrevet om deres sorg over deres søn Geordie, som døde for knap tre uger siden.
@[522785603:2048:Geordie Murray] er ikke mere. Jo han er i vores tanker, minder, hjerter.  Den smukkeste begravelse. 1000 mennesker.  En afsked med en ung givende mand so gjorde så meget for alle dem omkring ham.  Geordie - tak Gordon inspiration.  Læs evt. mere om geordie og et hav af historier på www.geordiemurray.ca
2017 - a fantastic trip in Tasmania with Svend, brother Michael Lees  and Maree Taylor. Thanks for a wonderful time.
Tak til alle de flittige mennesker med varme hænder og store hjerter i  sundhedssystemet. I fortjener al den ros vi kan give.
Varme tanker og gode minder. Knus og god dag.
Klogt. Jeg vil.
Nu er det at Georg jensen sælger ud! Jubiii!
Kysing strand og kalvøen. These are taken on our daily walks.
Pregnant? Probably!
Jeg må kende nogen som elsker disse efterårsfarver, elsker strik, sætter pris på de gamle knapper, passer str. 40-42, og ved at det er et fund for 225kr. !!hvem skal have den?
Til lykke !!!
@[100003962581597:2048:Dorte Futtrup] en en medrivende, livsglad, suveræn fortæller. Her fortæller hun om et kvindeliv, et lidenskabeligt forhold, politik, historiske begivenheder i en spændende tid.   Hør hende, engager hende. Det vil i ikke fortryde.
Endelig tør en  læge forsøge at mane os til fornuft om carona virus. Tak
Genial ide for en gade eller bydel eller lille by. Winter Wanderland. Deltagerne skaber vinterbilleder o deres boliger, som senere  kan nydes og beundres af mennesker som gå forbi.   https://www.windowwanderland.com/about/
Denmark is closing.....
Højskolerne har brug for hjælp!!! Alle er på den.
A very wet dog.
Spring. Wet. Corona. Denmark is closed down. But we are here and fine.
Deltag i gofundme for at hjælpe med at sikre at Brandbjerg højskole kan overleve.
Noget fir børnene?
Vi passer på hinanden. My work place.  Going out and getting fresh air is good for all of us.
Klogt skrevet. Bliv hjemme!
#MetteFrederiksen du gør det såååå flot!  Jeg har aldrig været så stolt af at være dansk statsborger som jeg er nu.
Udfordring accepteret.  4-5 år gammel. Med storbror Erik Lees og lille søster Kath Murray.  Min mor bagte en kage for at få os til at stå stille. Baghaven i West Vancouver.  Skønt smock syede kjoler. Sådan en vil jeg gerne lave!
Ej det er altså lidt hyggeligt det guys 😃 vær’ lige med 🤗  Lad os poste noget andet end covid-19 her:   INGEN SNYD!!!! (selvom billedet er grimt) 🤣 Lys min dag med det 7. Sidste billede i din kamerarulle ✌🏻  Forklar ikke, medmindre jeg beder dig om det, så kopier denne tekst med det nummer, jeg giver dig. 9
Ideen er god, men Sangen ‘ god morgen lille land’ synges af en kvinde med en høj stemme. Det vil være rart at finde sanger med en stemme mange kan synge med til.
Aftenhimmel i Kysing
Hold sammen hver for sig. Genialt.
Fin video om hvordan man skal vaske hænder
Om at overleve og få et godt liv når man lever isoleret. Skrevet af en der arbejdede på ubåde i lange perioder.   https://twitter.com/sloopjontyb/status/1241134014725066754?s=21
Skønt at vi bor sådan er godt sted! Vi nyder naturen lige her.
Varme og hjertelig tanker og Knus til digI dag Poul Mortensen.
Hjertelig stille lykke med hvide anemoner og blå himmel på din dag i dag. Knus. B
Til lykke lone!!!
Happy birthday Don!!!
Det vil jeg også være med til... Jeg beder alle dem, der lige som mig er havets elskere, om at deltage i udfordringen og offentliggøre et billede (fra dit galleri) af havet. Bare et billede, ingen beskrivelse. Målet er at oversvømme FB med positive billeder i stedet for negativitet. Kopier teksten og offentliggør et billede.
Rapsmarken begynder med få gule blomster.
The crown prince Frederik, his wonderful Tasmanian wife, the crown princess Mary, and their four kids, speak about life inside, home school teaching, they ask their kids how they feel about it, and finally they finish by thanking the front line workers for their care and support for the sick and weak people in Denmark.  What a great couple and a wonderful message.  Tusind Tak.
En hunde - corona maske.
Jeg har været flittig her på det sidste. 😂
Nu er det ganske vist!  Vores fantastiske hjem er nu sat til salg, er ikke kommet på boligportalen endnu, men det kommer!
Til lykke!!!!
Happy Easter!
Another beautiful day in Kysing.
Kære bonus svigerdatter!  Hjertelig til lykke med din fødselsdag!!!
Corona-ramt Vancouver, min hjemby.  Lidt uhyggelig video som ender med gryderne som bliver bankede på, for at sende hilsener til sundhedspersonalet.   https://youtu.be/v4QCkFK912c
Odder har meget få konstaterede corona smittede! Flot! Fortsæt de gode rutiner!
Kysing i forårklæder. Det bliver ‘gulere og gulere’. Tak til vores skønne landmandsnaboer, som serverer den ene efter den anden fantastiske naturoplevelse.
Dag 1 Et lille liv af Hanya Yanagihara  Jeg tager udfordringen op fra Marianne  Marianne Haurdahl og deler covers på  7 bøger jeg har læst. Ingen forklaringer, ingen anmeldelser, kun forsiden. Hver dag udfordrer jeg en ny Facebook ven til atgøre det samme. Lad os fremme læsning, støtte offentlige biblioteker og læsning. I dag udfordrer jeg Ulla Lindberg.
Dag 2 Jeg tager udfordringen op fra Marianne Haurdahl Sørensen og deler covers på  7 bøger jeg har læst. Ingen forklaringer, ingen anmeldelser, kun forsiden. Hver dag udfordrer jeg en ny Facebook ven til atgøre det samme. Lad os fremme læsning, støtte offentlige biblioteker og læsning. I dag udfordrer jeg Gitte Beierholm.
Hjertelig til lykke med din fødselsdag!  Lige vejr til en tur på havet.  Ha en dejlig dag kærlige hilsener b
Our house is a very very very nice house.  For sale.  https://edc.dk/alle-boliger/odder/8300/kystvejen-259/?sagsnr=83002841&utm_campaign=boligsiden&utm_source=iosapp&utm_medium=exitlinks
So true.
Endnu en smuk eftermiddag og aften i Kysing med regnbue over århusbugten
Memories. Sweet mempries. @[671005810:2048:Erik Lees] @[100004694466641:2048:Svend Donby] @[100001326547156:2048:Kath Murray] @[903765172:2048:Margo Gram] @[100000986677252:2048:Karen Gram]
Hjertelig til lykke!!!
Hjertelig til lykke !!!
Tekst samt broderi af Rikke Lyng Christensen. Tak Rikke.  Så er vi her igen ... mors dag. En dag med håb/skuffelse/glæde. For der kan være mange måder at være mor på og der kan være lige så mange at være nogens søn eller datter på. Der er også lige så mange måder at vise kærlighed, taknemmelighed eller skuffelse på. Pudsigt nok kommer denne dag altid med en lille tur i følelsesrutchebanen, selv for grand voksne mødre der forventes at rumme hele registeret, uanset hvordan det falder ud.  Så hvis du er mor og ikke har fået et tegn på værdsættelse af din søn eller datter, (måske fordi de ikke er her længere)... eller bare fordi noget andet, så er dette hjerte til dig ❤️ Jeg broderede det på intensiv afd. da min mor lå for døden. Jeg vidste ikke hvad jeg ellers skulle gøre ved mig selv, andet end at lave knude efter knude. Du må gerne være med i mit mor hjerte, for du har gjort hvad du magtede og elsket din søn/ datter med alt hvad dit eget hjerte har evnet og det er det det hele handler om ❤️
3 år siden.
Så blacklister jeg lige disse firmaer, som ikke betaler skat i Danmark, men alligevel har søgt og fået lønkompensation:(  Dårlig stil.   Konstruktion med formål at undgå skat Der er tale om følgende syv virksomheder: Synoptik Sportsmaster Babysam Gate Gourmet Lagkagehuset Euro Cater BC Hospitality Group.
Jubii. Kunstneren @[790141736:2048:Inge-Lis Gaardsted] holder et flere generations sommerferiekursus!   EXTRA SOMMERFERIE FAMILIEHOLD  3 dage med kunst for hele familien!  Få en fantastisk oplevelse sammen generationer imellem , med tid til fordybelse og oplevelse med kunsten .  Mit skønne atelier har utallige muligheder med : tegning -akvarel -form og maling  Vi vil også gå en tur ud i byrummet og hente inspiration .  uge 31 man d 27. Juli tirs 28. Juli og ons 29 juli kl 10-14 pris incl. materiale 1200 kr .  10 pladser for børn fra ca. 5-6 år og ældre.  Se mere om kunstneren her, og læs evt.  - kurser - børn. Se mere her: https://instagram.com/stjernedryskunstskole?igshid=113a878yy8e45 Og  https://www.facebook.com/stjernedrys-vejledk-181126631938347/
Smukke produkter.  God vejledning for både amatører og proffer. Altid venlige mennesker med smil på læben.
My very favorite wonderful sister.
@[597454555:2048:Hanne Skafte] er du stadig på bornholm? Bentes butik er en stor oplevelse.  Kh b
Smuk himmel for fem år siden i Kysing.
kom og prøve coastal roning. Sjovt og udfordrende. To datoer er mulige. Hvis du synes om det, kan du melde dig på et kursus.
Vores dejlige skibshund. Kroatia. 2 år siden.
KUNST på fortorve. Imponerende.
Tusind tak til ledelsen på Tornsbjerggaard  for blomster og chokolade som tak for indsatsen under corona forår 2020. Tak til Gitte, Jakob og Boris!
7 år siden blev Nicolai kandidat. With flying colours. Nu har han et godt job, renoveret et hus, etableret en have, bor med Bettina og har to børn.  Til lykke! Også med din fødselsdag i går!
‘Vi elsker vort land, men ved midsommer mest, når hver sky over marken velsignelsen sender, når af blomster er flest, og når kvæget i spand giver rigeligst gave til flittige hænder; når ikke vi pløjer og harver og tromler, når koen sin middag i kløveren gumler, da går ungdom til dans på dit bud Sankte Hans ret som føllet og lammet, der frit over engen sig tumler.’ Skøn Skt hans ved himmel og hav
Dygtig @[1528869198:2048:Jytte Lyhne] har lavet endnu flere smukke smykker.
Svend har nu stævnet ud i det græske øhav, og stoppede ved et af vore yndlingssteder, hydra, hvor leonard cohen boede i en årrække.  Der meldes alt vel ombord efter et par start vanskeligheder.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2020/06/var-lige-oppe-og-hilse-pa.html
The two lees sisters canada Day 2017. On the Way to Victoria on bikes!!!! Jayoooooo. Happy canada Day 🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️❤️❤️
Solnedgang over Norsminde Fjord
Hej Nikolaj! Der er skete neget siden disse billeder blev taget af dig og Nicolai Lees Mifsud
Meget god lege, hygge børn, familie oplevelse ved WOW parken i Billund. Uden dikkedarer. Ligetil lege. Plads til alle. Ingen (næsten ingen) køer ved de mange klatre, gynge, hoppe, huleaktiviteter. Kan bestemt anbefales for børn og legende voksne i alle aldre.
Følg med i @[100004694466641:2048:Svend Donby]s sejltur i Grækenland?  http://hr38bluemoon.blogspot.com
Stor kæmpe til lykke du gode kvinde.
Hjertelig til lykke Helle! Hils alle den jeg kender:)
Det hjælper os alle at hente og aktivere denne app. Så kan man se om man har været i nærheden af en som er smittet. En smart måde at spore smitte og i sidste ende forhindre at der er mange som bliver smittet. Med evt. trussel om endnu lukninger. Det er ufarligt og godkendt af datasikkerheds myndigheder.
Jeg  elsker ‘vores’ Kysing og landskabet som vi bor midt i, som er i bevægelse og forandring. Se hvad der er skete på bare tre måneder.
Five years ago. And still Stunning BC.
Sjovt oplevelse med sin hund! Jeg kan desværre ikke deltage. Mon jeg kender andre som har lyst?
Det var for fem år siden. Et skønt plet i verdenen.
Kysing sommer 2020 Til salg!!!! 1/2 time fra Århus centrum. 20 minutter fra motorvejen.  Smukt udsigt hver dag hele året.  Land og natur - ingen grise i Kysing.  Gammel skole fra 1875.  Charme, nem have, masser af plads.  1 km. Fra Norsminde lystbådehavn.  Kom og kig!  https://www.edc.dk/alle-boliger/odder/8300/kystvejen-259/
lyt til Simons fortælling. Rørende. Stærkt.
The times they are a changing.....
Smukke Kysing.
Nu landet i Grækenland på vej til hydra hvor jeg skal påmønstre kl 12 i dag.  Hvis du har lyst kan du følge os her:  http://hr38bluemoon.blogspot.com/
Bente og Jørgen Hammer har sat deres fantastiske bolig på bornholm til salg. Se den her. Send gerne videre - måske kender du en som gerne vil flytte til bornholm, og vil eje denne fantastiske bolig for næsten ingen penge.  Der er ikke bopælspligt.
Goddag søde dejlige smukke Ulla.  Hjertelig til lykke med din dag i dag. Jeg tænker på dig her fra Grækenland og sender masser af varme tanker og knus.
Forsinket til lykke du kære.
Et fantastisk sted ude på landet, billigt. Herligt lokalsamfund.  Det er ikke vires hus, men @[662381943:2048:Abelone Glahn]s.  Se her !
Nye drone billeder af Kysing skole og omgivelser.
Hvis du bor på Sjælland og har lyst til en anden boform, et bofællesskab, er der en meget spændende mulighed her!
Hjertelig tillykke søde Mikkel !!! Jeg håber at du får en dejlig dag!
En af de smukkeste og mest rørende dukkeforestillinger man kan se nogensinde. 1.-4. Oktober.
Et par dage ved cradle mountain I Tasmanian marts 2017.
Minder om Grækenland for et år siden i 2019.  @[671005810:2048:Erik Lees] @[519974609:2048:Kathi Lees]. Good times. Dokos Island
Septembers himmel er så blå ......
Anbefaling af en dygtig vinduespudser.  Prøv powerclean fra Malling.  Kanon dygtig, venlig og yderste rimelig pris. 29 72 05 72 Ps. Jeg er ikke i familie eller venner med ham. Jeg kan bare lide at anbefale gode dygtige håndværkere.
Afstand afstand afstand. Alle steder.  Også Odder.
Hertelig til lykke Kristian
Til lykke Natalie !
Gode Nyheder til alle gamle friendly plastic freaks!  Jeg har opdaget erstatningsproduktet!  COLOURED METAL ACRYLICS bedre navn også!  Og Cathy har En fantastisk side på ETSY. 90 farver!  http://etsy.me/1Ugs3HT Jeg har ikke prøvet det endnu, men glæder mig over at det er tilgængeligt.  Ps Jeg har ingen relation til Cathy, har kun lige ‘mødt’ hende online idag.
Eftermiddagstur ned til kalvøen. Vi er så priviligeret.
Hjælp! Vi bor ved siden af den meget smukke Kysinggaard, i den flotteste natur.  Da vi købte huset, var der griseproduktion, med lugt, fluer osv. det valgte vi og har været såååå glad for at være her.  Men grisene er her ikke mere. Anne på Kysinggaard dyrker kun planter på ‘vores’ smukke marker. De gamle stalde og gylletanke  blev væltet for flere år siden.   Problemet? Google Maps viser billeder som blev taget for flere år siden, med en gylletank, Apple kort viser begge gylletanke. Og bår potentielle købere kigger på huset, ser de dette og taber interesse.   Hvad kan vi gør, for at fortælle de interesserede, at sådan er det ikke længere?   https://edc.dk/alle-boliger/odder/8300/kystvejen-259/?sagsnr=83002841&utm_campaign=boligsiden&utm_source=iosapp&utm_medium=exitlinks
Hjertelig til lykke med din fødselsdag.
Trump’s COVID-19 Timeline  https://twitter.com/projectlincoln/status/1313179195644669952?s=21
Til de cancerramte venner, her er en solstråle historie om en mand med prostata cancer, med psa tal over 600.  Han var uhelbredelig. Det var flere år siden. Han fortæller her om sin kur.  @[789732566:2048:Vibeke Døssing Rudebeck]? Andre?  https://youtu.be/ijEGh072juc
Er disse vandmænd der mon stadig? Syd for iskiosken v moesgaard strand.
@[773160908:2048:Bente Hammer] lukker og slukker! Kun to dage tilbage.
Hjertelig til lykke kære Annette. Håber at du får en dejlig dag.
Til lykke kære Bjarne!
Til lykke kære Mathilde!
Hjertelig til lykke Dorte!
Forsinket til lykke kære Bente!
Jeg skal indrømme. Jeg er enig.
2017. Dejlig tid.
Spændende aktiviteter i Norsminde, på tværs af Odder og Århus kommuner.  Kun en kilometer væk fra vores bolig.  Der sker noget, herude på landet!
Efterår i Kysing.
Som mange af jer ved, Min søster i canada mistede sin 30 årige søn, geordie, i en tragisk ulykke januar 2020. Hun skriver her om sorg og hendes proces. Hun er en fantastisk kvinde.
Den bedste !
Vores fantastiske nabo, landmand anne, Kysinggaard, samler haveaffald ind fra Norsminde, til et spændende kompostprojekt.
Har lige ‘læst’ Henning Jensens bog ‘Gennem glasvæggen’.  Stærk bog om hans depression.  Bør læses af alle som kender en som er ramt af den opslugende mørke. Han beskriver de lidelser han oplev den gang. Det som er så svært at beskrive når man er ramt. Det gør han så fint her - knap 40 år efter.
Til lykke med din fødselsdag auntie Frankie ! Hope you had a wonderful dag! With lots of goodies and wonderful people around you. Love you!!!
1500 mink farms in Denmark have been ordered to slaughter all of their mink, because of the mutant COVID 19 - cluster 5. It is not reacting to the antidrugs in the same way that the COVID 19 does, meaning it will be resistant to the new vaccines.   These farms  produce approximately 17 million mink skins every year. The largest mink producent country in the world.   They will close all production of minks, probably for the coming many years.300 thousand people will be restricted, schools, public transportation will close.   So sad for so many people.  People who have worked to make the best mink in the world, and have done so for generations.   So good that the danish government is taking this new situation very seriously.  Whatever one thinks about minks- doesn’t matter. There are so many people whose lives are drastically changed  by this.
Hjertelig til lykke!!!
Har du en god ide til at støtte ensomme mennesker i fællesskaber, i denne corona tid?  En spændende pulje her:   https://sim.dk/nyheder/nyhedsarkiv/2020/nov/1000-nye-faellesskaber-og-en-faelles-indsats-mod-ensomhed-under-covid-19/
Lad os tage på ferie.
Tranebær relish med appelsin og æble.  Klar til vinterens gode måltider.
Only two years ago, we spent a week with our auntie Frankie to celebrate her 90 th birthday.  Such a fun week! And such wonderful people.  @[764163331:2048:Frances Montgomery].
Hjertelig til Lykke!
Pas på os alle. Ja.
A beautiful walk with some of the family, up along a dry riverbed. Mexico. So good to have good memories now.  Katherine, Mike Erik - spouses and a cousin!
Kæreste nabo, hjertelig til lykke med din fødselsdag! Jeg håber at du får en dejlig dag med din skønne familie!   Masser af varme tanker herfra!!!🇨🇦🇨🇦🇨🇦🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️❤️❤️💕💕💕🥰🥰🥰🙏🥰🥰
Kære venner, familie, kollegaer, naboer, bekendte, bofæller, krea-veninder, Pippi venner, kajak-roere, sejlervenner, vinterbadere, malere, ‘plastik kursister’..... tusind tusind tak for alle jeres søde, dejlige, hyggelige hilsener på min 65 årsdag i går.  Hver eneste hilsen fra nær og fjern blev læst og nydt.  Tak til australiere, canadiere, amerikanere, danskere, englændere, nordmænd, maltesere, Marokko .....  Selvom vi alle er isolerede i vores hjem, er det fantastisk at mærke at I er der, og at der er er netværk spændt udover hele verdenen, med gode mennesker som har betydet noget for mig, fra nutiden, fortiden, og helt sikkert vil betyde noget i fremtiden.  Tak. Thanks to every one of you.  💕🙏🇩🇰🇨🇦🌈💗🐾🍸⛷✈️⚓️🛶⛺️🏘⛵️🇦🇺🇲🇹🇬🇷🇳🇴🇬🇧🖼🩱🐾🙏🙏🙏🙏🙏 Jeg havde en fantastisk dag, fyldt med varme, glæde og kærlighed... altsammen planlagt af Svend Donby. Tak ❤️ Selvom corona forhindrede de store sammenkomster, kunne vi mærke sammenholdet på andre måder. Tak til jer alle for den måde I har været der!
Hjertelig til lykke du gode mand! Nyd dagen og året. Hils dejlige grethe!
Forsinket til lykke Birgitte!
Hjertelig til lykke med dagen i går. Og velkommen hjem!
Hvordan - word 2007, tilføjer jeg en ny sektion, med sidetal OG FJERNER SIDETAL i den første sektion ????  Altså de første 7 sider i bogen skal være uden sidetal. Resten af bogen skal være med. HOW TO ??  Jeg har snart ikke flere grå hår tilbage......
Kan du bestå den dansk indfødsretsprøve fra 2020?  Prøv her:   https://nyheder.tv2.dk/samfund/test-dig-selv-kan-du-bestaa-den-nye-indfoedsretsproeve
Pippi er så højgravid som hun kan være. Vi glæder os til familieforøgelse primo december.
Hjertelig til lykke Karen! Tak for deling af mange gode oplevelser i det forgangene år.
Stort til lykke Charlie.
Have a wonderful birthday! Love from Denmark!
Stort cyberknus og til lykke med dagen.
Hjertelig til lykke med din dag i dag. Stort cyberknus.  B
Billeder fra vores daglig tur i nærområdet.
Broderede julestrømper til to skønne børnebørn. Inspireret af inuit broderi som min mor købte for mange år siden.
Good old George er ikke mere.  Han levede 8 år længere end min mor.  Et fantastisk liv han har levet.  Fin  beskrivelse af ham her.  Tak til ham for alt det han gav til min mor og vores familie.  https://www.yatesmemorial.ca/obituary/DrGeorge-Strasdine?fbclid=IwAR3rhLYqdnkQHLf06CYzxNslOUzcTUHeprSxdz2IQn1pXyBvPjOyHR-57AI
#geordiemademedoit i have been thinking alot about my nephew Geordie Murray, who died last year in a hunting accident,and his dear brother Michael Murray. Inagine all those 30 birthdays those two brothers had.  This is the first birthday without geordie.   So close in days. I was never there for those  birthdays - that aunt in Denmark Living far away and dropping in at Kath Murray and Ted murray, Jenny Murray Coad Naomi Murray Bullock Krystal Allen Michael murray for a small stay  in the summer.  I remember all your smiles and happyfaces. I remember your wonderful Way of saying  grace at the table. I remember dreadful and funny Red Neck jokes that Geordie would tell. His great dialect. His quirky smile.  And for all of you I remember your kind happy hugs and amazing ways of finding happiness in whatever was going on.  You are all built out of the same cloth. Woven by Kath and Ted.  You have all so much love, light and happiness in you and surrounding you.  I have always been deeply impressed with your family.  How am I celebrating #Wwgd ?  I am hugging. Patting and admiring my dog. And she is being the most happy mum dog ever, and t am enjoying all the little ones she is taking care of.  And I gave money to a homeless woman yesterday.  And I am thinking of all of you murray’s that are deeply sad. Sending love and praying for you all.
Hi Mike!!!! Sorry for the late birthday wish. I hope you had a great Day and congratulations on everything in 2020. Let’s hope 2021 will be full of love ❤️ and no accidents. All the best for your wonderful family!
Lækre små goldendoodles. De ER ALLE AFSAT:)
Hjertelig til lykke med din fødselsdag Rita!
Lidt dejligt til smilebåndene og lattermusklerne.  https://www.facebook.com/1537326368/posts/10224466975012054/?
Tre år siden. Der er meget der er skete siden. En af de smukkeste kirker jeg kender.  Altid lyst og fyldt med håb.
Covid 19 Status in Denmark.  We have approx the same population in Denmark as Bc in canada.  How do these number compare?  Huge explosive growth the last few days.
Fred i lejren.
“Jeg elsker åbne vidder. Nær ved havet vil jeg bo....”
Skønne Pippi hvalpe tre uger gamle. Alle er solgt.
Vi sender varme julehilsener fra Pippi, Svend og jeg. Pippi er nu mor til sit andet kuld, og er en fantastisk mor. Siku fra unique dogs er faderen og de har gjort det så godt. Tak til alle jer i unique dogs!  (De har alle familier, ingen ‘ledige’).  Glædelig jul!
Er jeg genialt eller har andre brugt sådan en til at skære brunkager i mange år?
@[1020266452:2048:Simon Lægsgaard], forstander på Brandbjerg højskole, har skrevet dette fine digt om vores alles anderledes jul 2020. Tsk Simon
Ave Maria
Nu kommer fuglene igen.  Tak for de smukke sange.   https://www.dr.dk/nyheder/kultur/klar-til-faa-gaasehud-16-aarigt-stjerneskud-synger-roerende-udgave-af-dansk-klassiker
Forrygende morsomt
Kæreste Anne! Jeg ønsker dig en dejlig dag denne kolde lidt grå vinterdag.  Men bagved skyerne er der lys, et sted langt borte.  Og corona skal ikke skygge for din dag. Heller ikke de grå skyer.  Jeg sender varme og gode tanker.  Jeg ønsker dig alt mulig godt i dag og de kommende mange dage.  Knus og kærlige tanker.  Barbara
Hjertelig til lykke Luise!
Endnu en mulighed for at være med på en Trapholt udstilling. Noget for dig?
En flot kjole til den nye First Lady  https://www.instagram.com/p/CKTe9W0AEnj/?utm_source=ig_web_copy_link
Kære Kim! Hjertelig til lykke med dine 43 år!!! Jeg ønsker dig en dejlig dag.
En forsinket til lykke her
I går ville det have været min mors 90 års fødselsdag. Tænk en fest hun kunne have holdt. Nårrhhh nej. Ikke i denne corona tid.  Billeder af hende da hun organiserede markeder for kunsthåndværkere.  Og da hun byggede sit hus på Gabriola Island med hjælp fra venner og professionelle.  Og lige før hun døde, omgivet af alle os søskende, vores ægtefæller, hendes søster og mand, George, hans familie, gode venner og naboer. Alle var der.  Der kom mails fra hele verdenen.  Blomster. Telefonopkald. FaceTime.  Det er ikke alle der gerne ville dø på den måde. Det ville hun.  Hun døde 10 dage før sin fødselsdag.  Vi holdt en mindehøjtidelighed (en af mange...) på hendes 82 årsdag.  Vi sang fødselsdagssang for hende.  Tak til alle som var med.... hele vejen, lidt af vejen. Fra en afstand. Tæt på.  Tak fordi i delte hende med os. Og for at holde liv i alle minderne.   90 år.
Er spændende sted i verdenen. Tæt på- eller langt væk.  Lad os rejse sammen, Bruge vores billeder og minder.  Sæt et billede op og inspirere os, minde hinanden om de steder vi har været.  Tekst eller ingen tekst- helt op til dig.  Du har stafetten  i 7 dage eller så længe du har lyst. Hver dag, et nyt billede, og en ny person du kan sende stafetten videre til.  Hydra. ‘Leonard Cohens’ ø.  Eva Ehler værsgo
My dear sister Katherine reflects on her first year after her son Geordie died one year ago.  So many thoughts and feelings that she is honest to write about.
Hjertelig til lykke med din fødselsdag kære anette. Jeg håber at du havde en dejlig dag. Knus fra den anden side af bugten.
I Danmark er jeg ikke født. Her har jeg hjemme.
Hjertelig til Lykke til dig Simon. Evig ung og dejlig!
Jeg elsker håndarbejde.
Very funny notes from proceedings in courthouses. Sure Got me laughing.
Kæreste Ingeborg.  Hjertelig til lykke med din fødselsdag i dag! Solen skinner så smukt, ligesom dig!  Ha en dejlig dag!  Knus fra barb og Svend Donby
Kysing gamle skole er til salg!   https://www.johnfrandsen.dk/sag/ov2043/kystvejen-259-kysing-8300-odder/
Fra Pippis første kuld 2019. Sjovt at se hvordan hvalpene lignede hvalpene fra andet kuld.
Hjertelig til lykke kære Tove.
Til lykke gertrud!!!
Vinter i danmark
Hjertelig til lykke!!!
Dag 1  Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Sasha Lees til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.   And to find other people that will do the same.  Day one I challenge Sasha Lees. So Sasha , please your art every day fir ten days, and challenge one other person each day!
Dag 2  Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Anita Hegelund til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day TWO  I challenge ANITA HEGELUND.  please post your art every day for ten days, and challenge one other person each day!
Dag 3 Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Lisbet Pinnerup Moeller til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day three  I challenge. Lisbet Pinnerup moeller   please post your art every day for ten days, and challenge one other person each day!
Har du lyst til at lære at ro i den  ene eller den anden type båd?
Dag 4 Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Kathi Lees til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day Four. I challenge. Kathi lees please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!
Dag 5 Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Inge-Lis Gaardsted til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day five. I challenge Inge-Lis Gaardsted   please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!
Dag 6 Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer Marianne Bressendorff til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day six. I challenge Marianne bressendorff   please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!
Forårsklipning. Pippi var blevet så langhåret. Fluffy.  Er klippet godt i bund gode små ujævnheder kan ikke ses når hun er blevet våd og krøllerne springer frem.
Hjertelig til lykke!
Hjertelig til lykke!
Dag 7 Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer my cousin Alison Graeme   til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day six. I challenge my cousin Alison Graeme   please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!
Ny højskolerute - lige udenfor vores dør, fra Århus til Odder!
Jeg har lovet at sende en macrame bog til en. Men hvem var det? Hjælp!
Alison Graeme why cant i highlight you. ?
Dag 8 Hjem har Jeg Glemt? Nogen der har lyst til en udfordring? ? Sig  frem! Kath Murray ?  Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer my friend Susan Newhall   til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day 8. I challenge my friend  Susan newhall   please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!  This was a puppet i made for a childrens puppet show in churches.  I made the show with help from anne Katrine Bjørn Andersen and Helle Alsted Tholstrup. And with supervision from Mariann Aagaard, Teater Refleksion   It was performed as a celebration og the childs fifth anniversary of their baptism.  The show was about remembering the Day when the puppet Sara was baptized, and the important messages to the child.   God is with you.  God will always be with you.  And God will always be here for every one of us.  Sara’s dåb.
Dag 9 hvem har Jeg Glemt? Nogen der har lyst til en udfordring? Karin Schmidt Dorte Brodersen har opfordret mig til at lægge noget af min kunst op hver dag i 10 dage❤️   Jeg opfordrer min veninde  Karin Schmidt    til at vise noget af sin kunst i 10 dage, og samtidig udfordre en ny kunstner hver dag.   ENGLISH I have been challenged to show a work of my art every day for the next ten days.  And to find other people that will do the same.  Day 9 I challenge my friend Karin Schmidt    please post one of your art pieces every day for ten days, and challenge one other person each day!  Are you up for the Challenge? If not, that is ok, just please let me know. Have fun!  These was two other  puppets i made for a childrens show. ‘The happy lion’. I made the lion and the mouse puppets.   I made them with a wonderful group of women, Herdis Ulriksen, Irene Olsen, Judy Tromborg and Britta Høy, Once again, I had support and supervision from Mariann Aagaard og Bjarne Sandborg from the amazing  Teater www.refleksion.dk
Happy happy birthday
Karin her er din profil.  Det er her du skal sætte ti gene op.
Kysingskole og omegn i overgangen fra vinter til forår.
Aaahhhh Tasmania. Cradle mountain. We miss you! When can we come back???????  Four years is too long!!!!
Dear Lena! Wishing you a wonderful happy birthday. Surrounded with love and warmth from all the ones that are dear to you.
Craft psykologi. Den bedste forklaring på hvad der sker med mennesker hvis man ikke trives og ikke gør det de elsker at gøre. Forklaring på hvorfor det er rart at være kreativ. På hvad der sker hvis man har udfordringer over længere tid, som man ikke føler man kan leve op til.  Fantastisk foredrag. Sp mange brikker faldt på plads for mig.   https://youtu.be/zT-d6fIMl30
Syv år siden, og vi bor stadigvæk et af de flotteste steder i verdenen.
SKAL læses. ALT HVAD DER ER I EN GOD BOG ER I DENNE.
Jeg har været så priviligeret at arve nogle af Bente Hammers fantastiske silke rester. Og her har jeg lavet et rør-tørklæde som Bente også udviklede. To sider silke. En drøm at have på. Tak Bente
Endnu et rør tørklæde med vidunderlige silkerester fra Bente Hammer på Bornholm. #silketørklæde #bentehammer
ULD og SILKE tørklæde. Et lag silke, uld i midten og silke på bagside. Super dejlig varm lækkert at have på.  Tak til #bentehammer for dine smukke stoffer, dine mønstre og modeller.
Hvem kan anbefale en dygtig kunst / maler underviser, som holder  weekend eller uge lange sommerkurser?  Jeg TRÆNGER til kunstneriske inspiration og spark!   Det må gerne være privat / højskole / - sted er underordnet  Tak på forhånd!
Kære søren. Varme hilsener til dig på denne smukke forårsdag. Hils din søde familie.
Hjertelig til lykke med din dag Jette Juul!
Nu er der introduktionskurser for nye medlemmer i Saksild. Lær at ro kajak, coastal og /eller robåde.
Til lykke!
Se kystvejen 259! Den gamle skole i Kysing! Ja! Vores hus er til salg!!del gerne videoen!  Og jeg har et helt album af billeder fra huset og naturen lige udenfor vores dør.   https://www.facebook.com/media/set/?set=a.499224766832001&type=3
Hjertelig til lykke kære Dorte!!!
Forår i Kysing #kysingskole #hustilsalg #bopålandet #forår
Pelle har gjort det igen.   https://youtu.be/r2vZm8HJIOw
Hjertelig til lykke kære Marianne !
Has someone taken over you on fb?
Hjertelig til lykke! Jeg håber at solen vil skinne på dig hele dagen!
Dudong røn i efterårets klæder.
Udsigt til Norsminde fjord.
Vi gør klar til sommer i Grækenland.  Vi undersøger øgruppen Kykladerne og har fundet en fantastisk resource her:  https://www.greektravel.com/greekislands/cyclades.htm?fbclid=IwAR2TjkpZxN_8IgAoN7hc8fXDzcj06CgqY5dpy9479_KjGVkYB_ppGDvB_lg
Så er jeg færdig med min firkant til projekt #borgerinddragetkunst #tætpåtræer til #trapholt. Stramtstyret af kunstner #tinaratzer  opgave lød: med udgangspunkt i et træ, lav et pixeleret blad, med kvadrater i 2*2 eller 4*4 cm. Du må kun bruge de farver der er anvist i en stram palet. Du skal quilte men du skal skifte trådfarve ved hver skift i det underliggende farve. Baggrundsstoffet er fremsendt og er ens for alle deltagerne.  Det var svært at følge disse stramme retningslinjer. Ingen plads til mine egne ideer. Måtte ikke bruge de farver jeg forbinder med efterår (røde, grønne, kontraster). Måtte ikke lave trekanter i stedet for kvadrater. Måtte ikke lave lag på lag broderi med udskejelser. Men jeg blev færdig.
Mit work in progress. En del af en Facebook gruppe, Håbeterlysegrønt, som jeg startede som en alternativ til #tætpåtræer. Eneste krav: inspireret af et blad, lyst baggrund, der skal optræde grønt et eller andet sted. Kvadrater slutmål 20*20 cm. Ingen krav til materialer.
Så gik der fisk i det. Mit bidrag til et andet brugerbidrag projekt ‘fisk i stimer’ til Københavns domkirke. Børn, voksne, gamle, unge, erfarne, begyndere, bidrager med broderede fisk, som skal hænge i Københavns domkirke sommer 2021. #fiskistimer2021 #københavnsdomkirke #embroideredfish #brugerinddragelsepåmuseer
Hjertelig til lykke thim!  Jeg håber at det går godt med kroppen.  En skam du ikkeermed i klubben mere.
Kysing i forårets klæder. Huset er stadig til salg. Paradis er lige her.
Endnu en anbefalelsesværdig bog. Livet i en familie med landbrug, ramte af barske økonomisk pres, kartoffel kuren, en far der er i psykisk ubalance, moderen prøver at balancere, og datteren, forfatteren, forsøger at navigere.  Bogen handler om hendes vej gennem følelsesforladt tankekaos.
Smukke mirabelle træer i solnedgangen ser ud som de er dækket af sne. Skønt ved Norsminde fjord. De mørke marker har grønne prikker som bliver til linier og i løbet af få dage bliver det et grønt tæppe.  FORÅR!
Forsinkede men varme hilsener til dig og jer.
For et år siden. Og stadig til salg. :)
Jeg klipper både Pippi og Svend! men det kan være at dette vil hjælpe på medgørligheden.
Happy anniversary to you both!
Aahhh disse minder. 4 år siden.
Hjertelig til lykke.
Vi glæder os til Grækenland.  Følg med her hvis du vil se mere.  https://hr38bluemoon.blogspot.com
Til Lykke Anton!
Finally we are here. Just as Greece opens after five months lockdown.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/2021/05/et-svagt-blgeskvulp-stjerneklar-grsk.html
En dejlig måde at genopfriske hvad der er skete for fem år siden. En fantastisk tur sammen med min svigerinde @[519974609:2048:Kathi Lees] og niece @[579914426:2048:Sasha Lees]. Thanks for a truly wonderful trip!
Hjertelig til lykke!!!
Denne udstilling skal jeg se! https://mfs.dk/udstillinger/oceanista/ Helsingør -men et must, ser det ud til.
Har du lyst til at støtte en udendørs hjertestarter i Saksild ved Odder Roklub?  Der er mulighed her, evt. med mobile pay. Tryghed og hurtighed og lokalt.
Smukke Poros
Kan man kun sætte et billede op ad gangen i det her Instagram?
Cologna Bay and Loutra on Kithnos island.
Pippi er god til at komme ombord.
Vi lejede en bil på øen Syros. Her er en lille samling af billeder fra kirkerne vi besøgt undervejs.
Happy belated birthday to you!
I har set at Pippi kan gå til og fra båden på landgangsbroen. Men hun kan også selv hoppe ned i gummibåden!
Vores dage på den smukke ø Syros er nu med på bloggen.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/
Have a wonderful birthday maree!!!!
Happy happy birthday maree!!!!!
Nyt blog oplæg. Smuk ankerbugt på Paros. Naoussa.
Så begynder projektet tæt på træer på Trapholt at tage form.
Tusind tak til Karina Kastberg Nielsen for at have taget skønne billeder fra haven i Kysing.  Der er også kommet forsommer billeder på salgsopstillingen.  https://johnfrandsen.dk/sag/OV2043/kystvejen-259-kysing-8300-odder/?utm_campaign=boligsiden&utm_source=iosapp&utm_medium=exitlinks
Til Lykke med den halvrunde dag Henning! Hold de gode folk omkring dig.
Nye opdateringer på bloggen fra de sidste fire dage.  http://hr38bluemoon.blogspot.com/
Smukke Sifnos #sifnos #sailingreece
Smukke Sifnos. Jeg er blevet forelsket i denne ø #sifnos #churches
Lidt mere græsk billedespam. Pas på. Det er stærkt vanedannende.   http://hr38bluemoon.blogspot.com/
Hjertelig tillykke!!
Hjertelig tillykke!!
En stor anbefaling til alle som kan komme til Århus i denne periode. Dygtig rebekha. Dygtig teater.  https://iscene.dk/2021/06/04/belonging-fortryllende-dukketeater-om-immigrat/
Se denne fantastiske ejendom på Kystvejen 259, Odder!  Har du venner der skal flytte til Århus?  Vil de bo på landet og alligevel være 20 minutter kørsel fra E45?  Skal de have mulighed for erhverv og bolig på samme matrikel?  Eller skal de have et sommerhus?  Skal de bo i smukke omgivelser?  Kan de lide marker, strand, højt til himlen, og dyreliv lige udenfor døren?  Kan de lide charmen i en gammel skole fra 1875?  Kan de se muligheder i mange kvadratmeter?  Eller ønsker de at flytte ind i en renoveret ejendom lige som det er?  Vil de have mulighed for at forme en have på landet?  Eller vil de overtage en have som er nem at vedligeholde?  Så er Kystvejen 259 en fantastisk mulighed!  Kom og se!  Og del gerne, tak!
Hjertelig til lykke til min skønne dejlige flotte dygtige søn. Det kan kun en mor skrive:)
60 ???!!! WOW. Til lykke Gitte!!!
My dear cousin Charles tells his story about how he, a gay man, became a father to his son, and part of a family with two moms.  Thanks Charles, for your open honesty and caring love. I wish you all the very best. Love to you Charles Montgomery.
Til lykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇨🇦🇨🇦🥰🥰❤️❤️🎂🎂. We hope you have a great Day and the Sun Will shine on you. Sending love from Poros, hydra, Ermioni, Porto helli.
Bente og Jørgens sejltur i Grækenland 2021
Bente og Jørgens sejltur Grækenland 2021.
Efter en dejlig uge med Bente Hammer og Jørgen Hammer, er bloggen opdateret.  https://hr38bluemoon.blogspot.com
Lutter grøn idyl på Kysing gammel skole.  Den bliver passet godt på af gode folk.  Hvem kender du som måske vil købe?  Der er åbent hus den 4.7.2021! Linket til salgsmaterialet er her: https://www.johnfrandsen.dk/sag/ov2043/kystvejen-259-kysing-8300-odder/  Og mange tak til Ole Grøn for billederne.
Hjertelig til lykke. Kh fra Greece
Hjertelig tillykke Mathias! Ha en dejlig dag!
Forsinket tillykke Kirstine!
HJERTELIG TILLYKKE MED DIN FØDSELSDAG!
Dejlig Karina Kastberg Nielsen og Olé
Smuk Gabriola Island For 7 år siden.  Tak til alle jer i BC som stadig er der, og som gør at det stadig føles som hjem.
Kysinggaards marker mod Århusbugten og Norsminde fjord.
Jeg elsker at følge med i markerne og se landskabet forandre sig.
Rådyrene græsser -svært at se, men de er ca. midt på billedet. 4-5 styk
I am listening ti a book and I keep thinking of Geordie Murray. Please read it!the guts, love, courage, passion.  The cowboys, Indians, language, it is all there. Even the search for spirituality is there. The concerns that mother has. The love. An amazing book.
Spændende nye broderi projekt med borger imddraclsew
Fantastisk video om en fantastisk kvinde.
Bente holder popup på søndag den 8.8. Jeg skal være med! Kommer du forbi!
Kære Mie. Jeg sender de varmeste hilsener og tanker til dig på din dag. 🙏🙏🙏❤️❤️❤️🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så er der den sidste mulighed for at købe @[773160908:2048:Bente Hammer]s lækre stoffer og produkter.  Udsalg den 22. Og 23.8 august i Nyker på Bornholm!
Min gode veninde Leith Leslie har lige sendt billeder fra Gabriola Island. Der boede vores mor de sidste 20 år af sit liv. Lige ved siden af Drumbeg Beach  Fantastiske billeder. De træstammer beder om at blive trillet, leget med i vandet, stået på, siddet på.  Og det er dem man ikke ønsker at møde når man er ude at sejle.  Med tidevandsforskel på ca. 4 meter, er der stor risiko for at nogle af stammer e ryger tilbage til havet. Men risiko for alle både der kan påsejle dem.  Sikke nogle fantastiske billeder Leith. Tusind tak.
11-16. Jeg har tidligere skrevet 11-15. Beklager.  Måske ses vi om mandagen. !
Hjertelig til lykke kære Vibeke!
Granville Island i Vancouver 2014.
Den stjålne vej - ANBEFALELSESVÆRDIG.  Anne-Cathrine Riebnitzsky   Stærk bog om Afghanistan og konflikterne mellem civil befolkning, de troende og Taleban.  Konflikter mellem mand og hans to koner.  Konflikter mellem land liv og by liv.  Konflikter om kvinder der ikke må komme ud. .  Og meget aktuelt nu i 2021, hvor taleban lige har overtaget magten.
Hvordan går det med vovsen? Vil gerne se billeder:)
Et #silke #tubescarf skabt af #bentehammer #håndtrykte textiler. Denne blå/turkis er en gave til en kær ven, men du kan bestille et i de farver du ønsker.
Et #silketørklæde skabt som et rør, designet af #bentehammer, det er et langt dobbelt tørklæde, lige til at tage over hovedet, og twiste en gang, og over hovedet igen.  Skabt af den smukkeste silke, trykt i Bente Hammers flotte mønstre og farver, på #bornholm #silke #tubescarf skabt af #bentehammer #håndtrykte textiler. Denne røde/ pinke version  kan bestilles  i lige de farver du ønsker, så længe jeg har #silkerester fra Bente tilbage.
Corona is back with us….  😢Svend blev covid 19 smittet.  Har haft op til 39. Som en slem influenza.  Han er dobbelt vaccineret med Pfizer i april. Var i Greece 3 måneder og klarede frisag. Blev sandsynligvis smittet på bus/fly/ tog turen hjem til dk den 20.8 😢  Er det dumt at rejse? Men øger risikoen for smitte så snart man udsætter sig selv for transportveje og mange mennesker. Og så tilfører man sig selv og sine omgivelser svie og smerter.   Det er jo ikke sjovt at blive bombet tilbage i usikkerhed og frygt.   Men når det er sagt, ingen af os kan lide at være muret inde. Vi vil alle gerne rejse og få impulser fra den store verden.   Skal man rejse? Blive hjemme? Tja. Det skal vi hver især beslutte. Afhængig af vores behov, vores kære og nære familie og deres risiko ved at blive smittet.   Den usynlige fjende er kommet for at blive.   Men jeg havde en skøn tur til Grækenland. Det havde Svend også.   Og det er rigtig træls at være i isolation hjemme ved sig selv.  Bange for at smitte andre.  Hvornår må man overhovedet gå ud i verdenen igen? Når man er symptom- og feberfri. Men man kan hoste længe …. Mange spørgsmål.   Ja. Jeg er gået fri. Indtil videre Og passer meget på.
Svend has his first day back in the world today.  He has no fever, (hasn’t had for 6 days) is not coughing so he is allowed to go out!  Going shopping. No mask. I was tested PCR negative, so we are happy and relieved that this did not last forever and that no bad elements have invaded him on a long term basis. And that the bugs didn’t grab onto me. Being locked up is not fun. Living together and not hugging and being afraid of the other one  is not fun either.
Blå turkis rør #tørklæde med rester fra #bentehammer #silke.
Blå og lime #rørtørklæde med #bentehammer #silke #rester
Turkis grøn #tubescarf  skabt med smukke #silke #rester fra #bentehammer
Lilla #bentehammer #silke #rester syet sammen til et #rørtørklæde.
Smukke pinke #silke #rester, fra #bentehammer syet sammen til et #rørtørklæde.
Marianne Brøner - sådan ser de ud når der kastet rundt om halsen.
Flere eksempler på hvordan et #rørtørklæde kan se ud, på en person.
Søde dejlige smukke fantastiske Kirsten Nykjær Grunnet. Hjertelig til lykke. Knus knus
Flot omtale af Dm i coastal,som Odder roklub holdt den 4.9.2021.   https://www.roinfo.dk/coastal/coastalroernes-forrygende-flotte-dag-ved-danish-open Det gik så fint - omgange rosende ord til arrangørerne.
Jamen jamen har jeg virkelig glemt at skrive at Pippi har født?  Jeg troede at hele verdenen vidste det.  6 skønne dejlige raske hvalpe blev født den 9.9.2021.  Fem piger og en dreng!  Og ja. Jeg regner med at de alle er afsat.  Pas på - der er Billede spam, live video og de er nogle skønne tidsrøvere!  Se evt. med her:  https://www.facebook.com/groups/573335426454084/
Exhibition of embroidered fish. Made by a few hundred people in Denmark.  Hanging in the cathedral in Copenhagen.  Wonderful Tove a part of a project where creative ideas and inspiration could grow and develop into these amazing fish!  Huge work for the organizers. Wonderful for us to be a part of.  https://www.facebook.com/groups/478351129842274/?ref=share
Hjertelig til lykke mathilde! Du ønskes en skøn dag med gode mennesker som ser dig som en stjerne. For det er du!!
Var det ikke noget for #odderbibliotek? Eller #odderpakhus
Hvor er du sej!!!! Alle mod en.
Sy tips og fif til alle mine sy veninder.
Se her
Honningurt blomstrer på ‘vores’ mark. Nej. Vi ejer den ikke. Det gør vores skønne nabo og dejlige landmand Anne. Grøn gødning. Hun har ikke sprøjtet mod insekter i flere år.  Kig til Norsminde fjord, og den gamle Kysing fjord som blev afdrænet for over 100 år siden. Et fuglereservat. Lille kig over mod møllerne på Tunø knob. Gå afstand til de bedste strande i Østjylland. Vinterbadeklub. Ro- og kajakklubber.  Nå ja. Det har været til salg, og den gamle skole fra 1975 har fået for mange dage liggetid på sig. Det forstår vi ikke. Her er paradis. Midt i naturen. Vi følger dagens gang, årets skiftende tider.  Vi ser rådyr, grævlinge, mini sortsol, harer.  Børnebørn følger med i høsten. Får lov til at opleve det hele fra kort afstand.  ￼ Kender du nogen der er interesseret i en 270 kvm. Bolig, en halv time fra Århus? Skanderborg? 20 minutter fra motorvejen? 5 minutter fra børnehaven og skole? Ingen lysregulering. 10 minutter fra gymnasiet (i bil).      Vi har sagt farvel til to ejendomsmæglere som desværre ikke har skabt nok interesse for ejendommen.   Så du må meget gerne hjælpe - kender du nogen som leder efter en bolig til under 2.878.000 kroner, syd for Århus? Så del gerne please.   Mulighed for privat erhverv.  Mulighed for sommerhus.  1700kvm grund.  What is not to like? Alle billederne i albummet her er taget indenfor få kilometer af vores bolig. Adressen kystvejen 259, 8300 Odder  Det er ikke længere på boligsiden, men vi sender gerne alt materialet. Send bare en besked.  Ps iPhone kort viser stadig gylletanke, men de er her ikke. Der er ikke en ærlig gris i området. Det stinker ikke! Anne dyrker kun de smukke marker som indrammer boligen.
Mosekonen brygger. Udsigt fra første sal.
Var e tanker til dig på din dag i dag!!!
Wishing you a wonderful happy birthday Shari!
Hjertelig til lykke jytte!!!
Heidi sælger sit spændende hus i Harlev, udenfor Århus. Skønt sted og spændende hus!
Hjertelig til lykke Marianne. Jeg glæder kig til at fejre dig!
Til lykke med din fødselsdag willem! Jeg håber at du bliver fejret fint med hele familien!
Kære Anette Lahn Hansen Hjertelig til lykke med din fødselsdag. Jeg håber at du får en dejlig dag sammen med Peter og dine kære.  Tak for din arbejdsiver og gejst som du altid udstråler. Varme tanker. B
And a very happy birthday from Svend and I. Wish I could show you Copenhagen again. And look forward to seeing you soon. And maybe having a wee g and t?
Stort tillykke med din fødselsdag lars! Jeg håber at du får en dejlig dag og at der er et godt år foran dig.
Se her ! En fantastisk bolig til salg!  Har du kommentarer, ideer til hvordan det skal se endnu mere indbydende ud, må du sige til!   http://www.danbolig.dk/?propertyid=031-21-2589&brokerid=031&utm_campaign=boligsiden&utm_source=iosapp&utm_medium=exitlinks
Jeg har deltaget i Vejle Museum (give) borgerinddraget broderi projekt. Genforenings jubilæum (med forsinkelse).  (For you english speaking people  https://da.wikipedia.org/wiki/Genforeningen_i_1920 maybe there is a translation?)  Temaet er ‘grænser’. Vi fik udleveret en sekskant af en gammel dug. Der var en blid farvepalet som vi måtte bruge. Og ellers frie hænder.  Alle sekskanter skal syes sammen til en lang dug. Der er ca. 44 emner indleveret.   Her er mit bidrag i billede og tilhørende tekst. ￼  Grænser! Med en barndom i Canada, et voksent liv i danmark, har jeg krydset grænser mange gange.  Der var en skat i midten, som jeg ønskede at komme hjem til.   Der kom andre skatter til, nye grænser.  Jeg har krydset grænsen mellem Canada og USA mange gange, og altid været lettet over at mit hjem var Canada og ikke USA.   Der var jerntæppet, grænsen til Ungarn som vi krydsede i 1969, da jeg var 14. Her oplev jeg pigtråd og maskinegevær og mange bomme som gik ned, da vi kørte forbi i vores VW campingvogn.   Der var Berlinmuren, som vi har været nabo til i Danmark, og pigtråden som holdt folket inde. Og holdt andre ude.og som kostede mange menneskeliv.    Der var grænsen mellem Israel og Egypten, som vi krydsede da vi skulle på dykkerferie, det blå hav og den røde ørken. Og en grænse med barske vagter så langt øjet rakte.   Der var grænser som min bedstefar kæmpede for i WW1. Han blev skudt og mistede det ene øje, og lå i flere dage i ingenmandsland, indtil tyskerne fandt ham og tog ham til sig.   Der er grænser som bliver overtrådt mellem mennesker.   Der er mange andre grænser.   På den ene side, på den anden side.  Vi lukker ude og vi åbner os op. Vi gemmer det bedste allerinderste.   Mit broderi er en abstraktion af disse tanker.
Til lykke anna!
Kære FB venner. Jeg er landet fint i Vancouver BC canada og der er måske mange som har hørt at der har været voldsomme storme og meget regn i bc.  Det var medført voldsomme oversvømmelser, mudslides, landslides.  Mange tusinde mennesker er evakueret fra deres hjem.  Jeg har det fint og min familie har det fint.  Men der er mange der er ramt.   Bjerge, dale, atmosfærisk regn, sammen med bjergsider der er ryddet for træer, (enten pga. ekstreme skov operationer, eller  skovbrande) og rødderne holder ikke længere sammen på jorden, som bliver mættet af regnen, store landområder glider bare ned over bjergsider.   Mange veje er ødelagt, og det har medført at mange byer er afskåret fra omverdenen.  Der er ikke transport til mange af disse byer med mad, brændstof osv.   https://www.cbc.ca/news/canada/british-columbia/wyntk-bc-floods-nov-17-1.6251839
So sad
Undtagelsestilstand i BC province.   https://www.cbc.ca/news/canada/british-columbia/bc-flooding-2021-livestock-deaths-abbotsford-1.6252774
20.000 mennesker måtte flygte fra deres hjem.  45.000 køer i fare for deres liv. Nok halvdelen døde.   Her er cbcs oversigt over hvad der skete i den sidste uge, og hvorfor det gik så galt.   Der er nu indført begrænset brændstof køb til 30 liter pr bil. Alle er opfordret til at blive hjem, mange tankstationer har udsolgt.   In a single week: Extreme rain swamped rivers and farmland across southern B.C. and triggered mudslides that blocked every major highway connecting the Lower Mainland to the rest of the country in November 2021. This is a timeline of the first week of the crisis.   https://newsinteractives.cbc.ca/longform/bc-flooding-2021-timeline-how-once-in-a-century-flooding-unfolded?webview=true&appname=news-ios-app&udid=bc411f43-f7e6-473b-abaa-ee235720dceb&featurename=story.relatedlink
En flot fornyelse til Vancouvers skyline, tegnet af den dansk Bjarke Ingels Gruppe.  Spændende og anderledes.   https://www.designboom.com/architecture/bjarke-ingels-group-big-vancouver-house-virtual-tour-08-13-2020/
Vores første Pippi får ros. dejligt st hun kan hjælpe Bente med at leve et godt liv.
Tak til alle jer som ønskede mig til lykke med min fødselsdag. I kom fra hele verdenen, fra forskellige kapitler i mit liv, fra it verdenen, pædagog tiden, fra familien, fra mit kreative liv, fra bofællesskab, naboerne, fra vennerne, fra ungdommens år, voksentiden, og bu som senior.  Tusind tak. Hvor er det dejligt at mærke at du og i er derude og tænker på mig på sådan en dag.  En smuk dag her ved Victoria, på Vancouver Island.  Her mærker vi ikke meget til oversvømmelser, men er stadig påpasselig med at bruge benzin og køre lange ture.  Solopgang, havbad, mad forberedelser, besøg af to gamle familie venner, endnu en tur i solskin langs stranden, hvor Mount Baker stod majestætisk  med masser af sne på sukkertoppen. Hjem til en lækker middag med bl a. brombærtærte og is!  Tak for alle opkald, hyggelige mails, beskeder undervejs.
Smukke dage ved min søster og hos venner i Victoria.
Can you answer correctly 36 out of 40 of these questions about danish history, sports, architecture, politics?  And then answer correctly 4 out of 5 questions about danish values and law SV  Then - if you live up to many other criteria (no speeding tickets, or other major penalties, have lived long enough  In the country, have not been on welfare, then you can become a Danish citizen.  Give it a try. !   https://stiften.dk/artikel/kan-du-best%C3%A5-den-nye-indf%C3%B8dsretspr%C3%B8ve-test-dig-selv-her
Have a wonderful Day Alex! Ott was wonderful ti meet you!
Til lykke kære kære Bo!
Stor tillykke Stine!
Til lykkeligt for sent du kære.
Forsinket tillykke!
Forsinket tillykke!
Victoria - og jeg måtte prøve at sætte musik på.
Have a wonderful Day Karen!
Jeg beder alle, der elsker naturen, om at lægge et billede op. Et billede du tog. Bare et billede, ingen beskrivelse. Målet er at skabe lidt hvile og balance i den negative atmosfære . Vil du være med?  Kopier denne tekst og læg et naturbillede op på din tidslinje. Så kan vi alle nyde det. Her er mit billede:
Vi fløj til Calgary, og overnattede hos min nevø, Michael Murray. Den næste morgen, kørte vi 2 timer sydpå til Claresholm, hvor min niece Naomi Murray Bullock og familie bor.   Lidt billeder fra den første dag.
Du linker til det sommerhus. M pool. Hvad tænker du at vi opnår der, på vores ønskeliste?
Kære kære Susser! Jeg ønsker dig stort tilykke med din fødselsdag! Mange varme tanker fra canada
Kæmpe stor tilykke med din fødselsdag!!   Jeg ønsker dig dejlige dage og et godt år foran dig.
Min fantastisk søster.
Smukt og også kitsch lysdekorationer i Victoria og Vancouver.
Min bror og svigerinde har etableret en skøn bed and breakfast i øverste etage i deres hjem.  Kender du nogen det skal til Vancouver? Her er et skønt sted til nogle overnatninger.  @[519974609:2048:Kathi Lees] @[671005810:2048:Erik Lees]  https://abnb.me/aCQU10CkQlb
Et bofællesskab tæt på Downtown Vancouver. Min fætter @[881280017:2048:Charles Montgomery] har været med til opbygningen, flyttede ind for et halvt år siden, og har her skrevet en artikel om det.
Så mange huse blev ødelagt ved oversvømmelserne udenfor Vancouver i det bedste landbrugsjord. Alt i dette hjem skulle kasseres. Knap 2 meter op af væggene var der vand. Fotoalbums. Hvidevarer. Bøger. Gulvtæpper. Mad. Møbler. Familierne skulle tage stilling til alle de historier og fortællinger som var en del af deres liv. Det vil have taget dem evigheder at skulle sig af med hver del.  Her var der et arbejdshold som kom ind og tømte huset. Min svoger, Ted murray, var med til at tømme 11 hus i lørdags. Det er frivilligt arbejde når det er bedst.   Flot Ted! Og alle de andre tusindvis af frivillige som har hjulpet de tusindvis af mennesker og dyr som blev så hårdt ramt i de tre voldsomme oversvømmelser. Der var over 200 frivillige fra mormon kirken i denne indsats. De hjalp alle - også dem som ikke var medlemmer af kirken.  Det er medmennskelighed.
God dag til dig!!!!
Sød historie
❤ (anon) Not my photo or words, but definitely my sentiments    WHERE IS THE LOVE? Family not invited to Christmas. Church members disassociate with other church members. Community members gossiping about others. Neighbors telling on neighbors. Businesses doing good in their communities, feeding their families and trying their best, and getting reported. Loyal hardworking and dedicated employees fired for personal choices. Kids are being told they can't play with other kids. Parents are unable to walk their 8-year-olds into dance practice or sit and watch them, while others do and don't even think twice about those who can't. Some people are unable to attend work Christmas parties while their employees gather and say cheers. Children are afraid to go to school because they may have to cough and they don't want to cough or they'll get sent home. People are being denied entry to some grocery stores in our very own country. People are being denied medical care for their choices. People dying because they can't get necessary surgeries. People dying alone. Seniors are locked up tighter than criminals. I don't recognize our world anymore. In two years, I live in a country I don't even know. Regardless of your choices (and honestly I don't care which one you made nor do I wish to hear your opinion either way because I really don't care either way). What I do care about is HOW WE ARE TREATING ONE ANOTHER BASED ON THOSE CHOICES. Think you're better than someone because you made a different choice? Think again. We are all humans sharing the exact same planet. Not one of us is better than another. But the superiority is so thick, I'm nauseous. What I'm saying here is you don't have to be pro or anti-anything to use the logic that LOVE is lost. It's time to see reality..... THE FEAR IS THICK THE GOSSIP IS THICK THE ANGER IS THICK AND THICKEST OF ALL  IS THE HATRED 'In it together  Was quickly replaced with… “Together only if you made the right choice” As the divide expands. My only answer to bridging the gap is LOVE Don't think love will get us out? I'd love to know what will because so far the lack of love has dug us a trench so deep I wonder if we'll ever be able to jump over it. How a needle and a virus showed the world and each human in it what was already inside of them all along. Because true colors come out when people are squeezed. And as the squeezing continues. And so many people spew hatred. At people they once said they loved unconditionally - that means without condition (I'll love you no matter what you do or say or choose - that's what real love is folks) I ask the questions... WILL YOU BE PROUD OF YOURSELF after this? Will you walk away with integrity? Knowing you were KIND regardless of medical status? There are so many things I could list that I want. But truthfully? All I want for Christmas is LOVE.
puh, nu tager jeg en dyb indånding og prøver at sætte mig ind i det her facebook, for alle andre ved åbenbart meget mere om mine børn end jeg selv gør ;-) Det går da bare SLET ikke!
Dag 2 på facebook - og hvad sker der lige? Min yngste datter sulter på efterskolen????
Så er der sket det sjældne for en folkeskolelærer, at man har været på aftenarbejde. ja ja, forældremøde - men vi får skam også 200 kr for skæve arbejdstider. Ta' lige den!
Altså dag 3 på facebook, og min mailboks er fuld, og når jeg åbner facebook, så synes jeg, jeg bliver præsenteret for et sammensurium af facebooker=startside. Hvad er det for noget?
Er lige kommet hjem fra en tur hvor man kunne beundre fortiden, inden den bliver til motorvej. For arkæologen var det guf, men jeg havde lidt svært ved at se på hullerne om stolperne havde stået lige, eller på skrå eller måske endda var blevet udskiftet undervejs.......
Yes. Nu med billede - synes godt nok det er lidt mørkt, men pyt. Det slører rynkerne:-)
Så, prøver lige med et andet billede, som ikke er SÅ mørkt.
Christians mobil er igen igen gået i udu, så han kan ikke sms'se med sin mor!!! Er der tilfældigvis en, som har en brugbar mobil i overskud?
Min viceskoleinspektør er i Finland på skolebesøg og har sat en pose ægte finsk lakrids på højkant til den, som kan fortælle, hvad skolen hedder: Pääskytie koulu. Koulu betyder skole, men hvad betyder Pääskytie? Hjælp mig til at få fingrene i den lakrids:-)
Har lige været til husflidsudstilling på Cathrinesminde. Hvor får man bare lyst til at gå hjem og lave en hel masse, men tror bare jeg nøjes med at kaste mig over sokkeprojektet igen;-)
Skulle have en indkøbsvogn men havde ingen polet. En af mine elever havde vist mig, hvordan man tackler sådan en bagatel. Et lille stykke ledning - og din kriminelle løbebane er startet. 4 børn var ved at tabe både næse og mund over deres lærer- men det var nu lidt sejt at kunne ;-D
Der er bare turbo på efterårsferien! Jeg har jo ikke før prøvet at få 4 børn hjem på ferie - men hold da op, hvor skal de have meget ordnet - bortset fra Christian - han sender bud med os andre :-)) Nej vi har det sjovt og får luftet dankortet, selv om det står i avisen, at nu beholder danskerne dankortet i lommerne. Vi kan ikke gøre for det - vi har ikke lynlås i lommerne !!!!!
Så er feriebørn og -kat taget hjem igen. I knapt 1½ døgn var alle 6 hjemme på matriklen samtidigt. Gad vide om det lykkes igen juleaften :-)
Jeg er bare SÅ SEJ! Jeg har helt SELV fundet ud af, hvorfor den "nyeste" af vores gamle computere ikke ville åbne hejmmesider med koder på, og jeg har SELV flyttet netbank, så nu er den gamle computer fra 1999 et skridt tættere på lossepladsen. Det er skisme da efter mig, Anne har sit nørdede gen - ha ha
ja ja, og i dag har jeg fået en spritny skærm med lyd und alles. Den gamle var gået totalt i udu, og så havde Thomas en ny med hjem igår - men den havde ikke højtalere. Så den måtte retur!! Ej hvor jeg bare ved meget, synes I ikke? : skulderklap, skulderklap
Sine og jeg har gang i en hemmelighed eller måske to. Den har noget med jul at gøre. Mere siger jeg ikke:-)
Jeg skulle lige have orden i mine familieforhold på facebook. Men har man kun børn og brødre og søstre? Hvad med nevøer og niecer?
Har været til fitness igen idag -dvs. for 2. gang i mit liv. Hold fast hvor er det bare anstrengende - og jeg er IKKE den dårligste, skulle jeg lige hilse at sige.
øv øv øv :-( Så havde jeg for 14 dage siden fundet 2 af de gamle Hønsetrikbøger af Kirsten Hoffstätter på nettet - og tænkte at dem kunne jeg altid købe. Men nu er de solgt, og det er IKKE til mig. Træls rigtig træls! øv!
Så er man blevet fotograferet af skolefoto - så nu kommer jeg nok snart med 35 små billeder og vil bytte:-)
Puh. Maries computer var gået fuldstændig i udu og har været indsendt i 3 uger. Fik den retur i går og alt skulle geninstalleres. Kl 14 gik jeg igang og kl 16.30 var jeg klar til at genstarte - og så gik den bare i knæ. Jeg HAVDE godt set, der lå en prøveversion af Mc Affée, men da jeg ikke kunne afinstallere den, tænkte jeg "Pyt". Men øv. Måttte have hjælp på Kontor Syd
Sneet inde - hvad siger I så?
Så er der købt billetter til Chris MacDonald :-) Det bliver sjovt. Kan stadig grine af hans udtryk: When shit hits the fan = så går det rigtig galt
MIN søn passer lige i disse aftentimer sin musiklærers 4 børn! Hvem skulle have troet det? En formildende omstændighed er måske, at bedsteveninden er "medsitter"
I morgen venter der en træls lang bustur, inden vi er i Folgaria, Italien på 8 dages skilejrskole, hvorefter der venter en lang træls bustur for at komme hjem igen. 29 specialklassebørn, 9 lærere, 1 skoleleder, 1 madmor og 3 teenagerlærerbørn. Tænk på mig, det bliver IKKE kun luksus
Hjemme igen fra Italien. Fedt fedt fedt at have været på skitur med spcialklassebørnene, men også fedt fedt fedt at komme hjem og gå en lang tur i skoven i tykt nyfalden snelag
Sine gider ikke køre med mig bag rattet længere i det her snevejr. Mener jeg har mistet en uges øvelse, mens jeg var i Italien - Så nu må JEG sidde ved siden af, mens HUN kører!
Yes!! Så fik jeg den første Hønsestrikbog af Kirsten Hoffstätter. Hurra for Antikvariat.net
spritnyt billede af mormor og Gråstens største istap;-)
nu forstår jeg ikke en dyt længere. Har pludselig to forskellige arkiver på computeren til mine billeder. - og det værste er, at de ikke er ligedan??? ;-( surt
Syr uglepuder i mange farver til Annes hvide sofa i dag. Det er bare hyggeligt i det her vintervejr.
Uglepuder frit efter Karen Bagge design
Gråstenrevyen var bare til ug med kryds og slange: Til dem på og bag scenen: Hjertelig tillykke med et super resultat; til borddamerne/herrerne: tak for et grinende godt selskab.
TAK for alle fødselsdagshilsnerne - og ved I hvad? Y-klassen sang fødselsdagssang for mig, de havde skrevet flotte kort, købt gaver og JEG er bare den BEDSTE lærer, de har!!! Jah, gad vide om de også mener det i morgen;-)
Så har vi lige været i Aabenraa og se Marie og 120 andre unge fra Højer Ungdomsskole til gymnastikopvining. Jeg lærer det aldrig! Lige fra de startede til mor og barn gymnastik har jeg fået en klump i halsen, når fanen bæres ind. Borset fra det: De var super dygtige
Så kunne det ikke vente længere. Jeg har købt forårsblomster til urtepotten ved fordøren.
Dejligt at være blevet rask efter influenza, så jeg er frisk til at børnene kommer hjem på påskeferie. God påske til alle :-)
Det var den påske - og 3/4 af børnene taget afsted igen:-( Det er lidt øv lige nu..............
Brrrrr. Det er BARE for koldt til at lave noget udenfor.
Superskønt vejr i dag. Og lugten af gylle begynder at hænge over Fiskbæk ;-) Lige kommet hjem efter en laaaang travetur med Sine:-)
ØV bøv. Ingen netdækning på min mobil og teleselskabet siger at det ikke er dem, der er noget galt med. Så må det være min mobil - men den har også både været Anne Maries og Lisbeths før den blev min, så måske er den bare nedslidt :-(
Skulderklap, skulderklap!! Så blev jeg færdig med at lægge alle mine billeder fra den GAMLE computer over på den computer, som er mest NY. Hold da op et arbejde. Og i morgen sørger Thomas for at den gamle computer fra 1999!!!!! ryger ud. Den har jeg nu ellers været SÅ glad for :-(
Så er der bestilt 2 nye eames stole :-)
Vi nød det gode vejr i Tønder i går og slog et smut ind omkring Bolighus 1 og 2 og købte 2 eames stole til arbejdsværelset. Flot, flottere, flottest :-) :-)
Hjemme igen efter en kanon oplevelsestur til KBH: Kronprinseparrets palæ, Amalienborgmuseet, Operaen både ude og inde med Marks far som personlig guide, Vor Frue Kirke og De kongelige repræsentationslokaler på Christiansborg - og så selvfølgelig storhygge med Anne :-) Wauv
Hold da op. I går var der ligefrem så megen sol, at det lykkedes mig at blive en lillebitte smule rød!!!! Men sommeren er startet. Spiste for første gang i år på terrassen og af de nye tallerkner fra RICE. Wauv
Fik Thomas til at klippe hybenhegnet ned over mod marken. "Få naturen ind i haven" projekt :-) Hvad, jeg IKKE havde forudset, var, at der er i løbet af 3 uger ville stå et  bredt bælte af 40 cm høje brændenælder i stedet. Er der nogen, der er klar over, hvor lange rødder brændenælder har?
Så var alle 4 børn + 1 svigersøn hjemme i denne weekend - men det eneste tidspunkt, vi var under samme tag, var fredag nat  - næste gang, vi ses alle sammen, er Sine blevet student - og da er vi sover vi formentlig ikke :-)
ENDELIG en dag, hvor man kunne bevæge sig ud UDEN overtøj på. F.......... også på tide, der er kun 4 uger til, jeg har sommerferie!
Hallo stop! Hvor blev sommeren lige af? Var i Grenå i går, og vejret skiftede mellem bagende sol og styrtende regn alt imens det blæste en halv pelikan :-(
Eksamenslagkage igen aften :-) Vi ender da med at blive tykke og fede!!!!!
Møgblæst! Mine flotte lupiner kæmper for at holde sig oprejst - og det lykkes desværre ikke for dem alle. Øv!
Det usandsynlige er sket: MIN søn blev kåret som "kongen af galla" til gallafesten i aftes på efterskolen. Hvid skjorte, blå cowboybukser, sort cardigan, slips og seler! ja ja han har da været ganske ukendelig :-)
Så blev Sine student i formiddags, og endelig sidder huen, hvor den skal:-) ....og ikke mindst: vi er igen de stolte forældre!!!
nå! nu var vi lige revet med af stemningen af studenterglæde og -fester - og så kom Christian og Marie fra efterskole og vasketøjet TÅRNER sig op i bryggerset. Takker vejrguderne for ENDELIG at have sat turbo på SOLSKINSVEJRET :-)
hestevognskørsel i Gråstenskovene kan absolut anbefales! Mor og jeg tog med i dag og det var simpelt hen sådan en skøn tur:-)
Så er børn og tøj renvasket efter et meget støvet Roskilde :-) og jeg fik omsider tid til at plukke hyldeblomster til hyldeblomstdrik
Hjemme igen efter en spændende uge i Krakow. Lejligheden havde intet fjernsyn - så vi kunne ikke se fodbold - til gengæld var vi til 2 flotte kirkekoncerter, som var arrangeret i anledning af 200 året for Chopins fødsel :-)
Jeg synes, Emil Noldes have er flot!!!! Men en moderne havearkitekt ville nok korse sig med det sammensurium af farver og planter :-)
Jeg synes, Emil Noldes have er flot!!!!! Men en moderne havearkitekt ville nok korse sig over det sammensurium af farver og planter :-)
Afleverede Christian i Grenå i dag. Det var godt, det ikke var mig som kørte bilen, for mit syn var lidt uklart pga. høj vandstand i øjnene... Åh hvor er det bare svært at give slip!!!
Min Marie er blevet interviewet af Jyske Vestkysten i dag :-) Hvis det lykkes for mig, kan hun "smugkigges" på linket her
Ha ha: Lavede lige en kobling fra Ludvig  Holstein til Morten og Peter i eftermiddags: Ville plukke brombær "og trasker langs et brombærhegn" MEN "det var det falske sted". I hvert fald var der ikke nær så mange brombær, som jeg så på Gendarmstien i sidste uge :-)
Det er længe siden jeg har grinet så meget som i aften med Chris MacDonald; så nu skal jeg bare have lidt mere HUAAH, PU, PYHA, MOO og DO DO, så er jeg næsten en Ole Henriksen ;-)
Nej hvor sjovt. Det er dog imponerende. Helt vildt, men jeg synes da han er lidt for beskeden, når han siger til avisen, at han går 12 km 3 gange om ugen. Du har da fortalt, han raks væk går 20 km;-)
Der skal altså en god portion stædighed til at plukke brombær i regnvejr :-) Men nu skulle brombærmarmeladen være sikret til de næste 3 år ifølge Thomas (som IKKE var med) !!!!
Har været på Koldinghus i dag og set udstilling for The Beatles 50 års jubilæum :-) og bagefter gik turen til Skamlingsbanken. Kan ikke huske at have været på Skamlingsbanken før, men det var et dejligt sted med den skønneste udsigt som baggrund for mindesmærkerne
Stort TOMT hus :-(
Så skulle Birgitte Grimstad da absolut lige synge "Visen om de atten svaner" i radioen. Den synger man altid til dimission på Statsskolen, så nu tudede jeg lige igen. Alle mine studenter flytter hjemmefra. Puhhhhhh hvor er mødres rettigheder i denne verden?
Har været superflittig både i vores og mors have i dag. Skønt skønt efterårsvejr :-)
Travet de smukkeste 10 km i skoven til mortionsdag sammen med dejlige børn og voksne - og nu er det efterårsferie YES :-)
Var på heldagstur til Ribe igår og var bl.a. med til indvielse af Danmarks nye Nationalpark Vadehavet. Super dag. Ribe er heldigvis andet end "Ribes Vinkinger" :-)
Besøg hos Anne i KBH i efterårsferien :-)
Weekend- den her uge fløj da godt nok afsted - nu er der dømt hygge :-)
Var i kommunesommerhus på Fanø sidste weekend. Ved godt det ikke er verdens mest fantastiske billede - MEN der stod altså et rådyr og spiste hyben LIGE UDEN FOR VORES VINDUE :-)
Har bare SÅ meget fortjent at holde weekend, og nu har jeg lige hentet Christian ved toget, så nu skal der bare hygges igennem :-D
4. dag med influenza men er nu rykket ind i stuen, så i morgen er jeg nok frisk igen ;-)
Glædelig 3. søndag i advent! Holder tidsplanerne rundt omkring? ;-D
pyha har lidt travlt
Sine er kommet hjem et par dage og se, hvad hun har i hatten :-)
ha ha ha ha! Der kan man se, hvad der sker, når man nægter en mand sin risengrød
Så har jeg juleferie, og det er tid for at sende denne ud i æteren - husk lyd :-D
Søndag: nybagte boller med varm hjemmelavet leverpostej :-)
Pyha,så er der hønsestriksokker på vej til Øster Søgade til Anne. Nu skal jeg vist igang med noget ensfarvet :-)
Så er nedtællingen til 90 års fødelsdag startet!!!!!!
pyha, skal lige love for at Kristian, Anne Marie og jeg var i ilden, da vi skulle varte mors 12 gæster op i formiddags. Men sjovt var det, for de var skisme så vakse allesammen, selv om gennemsnitsalderen var høj :-D Og nu begynder mine børn at komme hjem til festen i morgen. Det har jeg glædet mig til hele ugen!
Juhu, vinterferie; og den startede med hygge på Brøggeriet sammen med superdejlige kollegaer :-D
1. forårsdag i dag :-)
Hvorfor f.......... stemmer sådan et foreningsregnskab ALDRIG 1. gang! Grrrrrrrrrrrrr
TUSIND TAK for alle jeres søde fødselsdagshilsner. Vi har været i kommunesommerhus (uden internet) på Sjællands Odde med alle børn og svigerbarn. Det var SÅ hyggeligt. Thomas og jeg gil en LAAAAAANG tur, men heldigvis kom vi forbi en bænk :-)
Jeg skulle lige handle i Netto til formiddagsmad på skolen i morgen og havde taget trolleyen med til at slæbe varerne i. Skulle også lige hurtigt ærinde på gågaden - og pludselig så jeg mig selv: MIDALDRENDE KVINDE MED TROLLEY. Nej nej nej nej
Så er det weekend! og foråret er i fuld gang. Skønt :-)
Jeg er SÅ træt af at være stangforkølet med rød næse, rindende øjne og propper i ørerne. Det er der ikke ret meget charming over
Så er det weekend, forkølelsen har valgt at kapitulere, og så skulle vejret blive super i hvert fald i morgen!! Så ikke flere beklagelser herfra :-D
Så har jeg udtjent min værnepligt som frivillig i organitationsarbejdet foreløbig. Ønskede ikke genvalg som kasserer i FDF, og det har da godt nok givet lette skuldre (og en superflot buket!). Glæder mig allerede til februar, hvor jeg ikke skal sidde med det f............ regnskab :-D
Så har vi hængt krans op til sølvbryllup. Vi gik i gåsegang med en 14 meter lang krans og bagtroppen var Sv. Aa. med både rollartor og iltapparat. Det var virkelig sejt!
Fy for pokker en gyllestank der hænger over Fiskbæk idag :-(
Fik vasket (og ikke mindst STRØGET) alle gardinerne i weekendens gode vejr. Så nu skal jeg ikke tænke på det igen før næste år. Skønt!
nå så fik vi besluttet sommerferien: Thomas og jeg skal sidde 3 uger ude i carporten i Renaulten og nyde den/de nye tandrem, vandpumpe og bremseskiver. Ind imellem tager vi så på heldagsudflugt over til Toyotaen og nyder udsigten til den nye forlygte :-D
WHAT? der mangler sgu da mindst 5 cm på de nye gardiner, jeg har syet :-D
ØV ØV- har afleveret bøgerne om Karitas på biblioteket i dag. Jeg ærgrer mig over, at jeg ikke gemte dem til sommerferien, for dem har jeg godt nok været optaget af. Der var rigeligt med fortolkningsmuligheder, hvis man er til det, men ellers også bare gode til inspiration og eftertanke
Så er sommerferien skudt igang! Det gik pludselig op for os, at Sculpture by the Sea lukker i morgen, så vi skyndte os at smøre madpakker, kastede os i bilen og suste op ad motorvejen. Og jo, det var virkelig turen værd. Helt igennem super oplevelse som satte tankevirksomheden igang :-)
Sculpture by the Sea: Denne enorme skabning, som havde kæmpet sig op på stranden og nu lå og tænkte på, om den skulle tage sig sammen eller give op, var vist min favorit
Svenske chokoladebrød fra den første Karolinebog holder stadig :-) Jeg har bagt 3 gange inden for en uge!!!!
Super dag på FDF's Landslejr ved Julsø ved Silkeborg i går. Skønnere omgivelser til 12.000 børn og unge findes ikke. Spooky oplevelse efter gudstjenesten i det fri kl 22 at gå 35 min. gennem sort nat skov hen til bilen :-)
Lige nu er dronningen i Grønland, men hvad er det da lige for et par håbløse bukser, hun er hoppet i?
Den Norske Ambassade i KBH lørdag formiddag. Tankevækkende at vi dagen inden fik øje på flisen som var lagt i fortovet på Nørrebro
Den Norske Ambassade i KBH lørdag formiddag. Starten på et blomsterhav
Tankevækkende at vi dagen inden tragedien i Norge havde fået øje på denne fotovsflise på Nørrebro
Tankevækkende at vi dagen inden tragedien i Norge havde fået øje på denne fortovsflise på Nørrebro
Nogen der ved, hvad det her er for en indretning? Jeg tror, den har været i en pose med georginknolde. Men der er ikke meget georgin over den udover de kraftige stængler
Marie og jeg var lige et smut over grænsen, og se hvad der stod lige midt på græsplænen ved Kruså: Et lillebitte stykke "Street Art" Istedløvens stedfortræder :-D
I dag er det "Jenle-dag", og jeg hørte i radioen, at Jeppe Aakjær har siddet i fængsel i 17 dage, bl.a. for sine angreb mod den franske revolution og indre mission! Tror da lige, jeg skal have opfrisket mit kendskab til denne oprører, som plejede omgang med mine aner i Salling;-)
Så er det sidste punktum sat for 1. arbejdsdag efter ferien. Pyha :-D
KUN et micro lillebitte ønske for denne weekend: Bare TØRVEJR HELE søndag eftermiddag. Jeg skal til "En søndag på Als" med Inger, så.....
Med Christoffer Brodersen på scenen og Kim Sjøgren, Kurt Ravn og Jette Torp ventende i kulissen - så kan det ikke blive bedre. Det var sådan en god eftermiddag i Augustenborg Slotspark
Trine Gadeberg og Sønderjyllands Symfoniorkester i morgen aften sammen med Sine. Er jeg ikke bare heldig? :-)
Perfekt søndag formiddag med Christine Feldthaus i Café Hack på P4. Næste gang hun kommer i nærheden af mig, køber jeg billet, ligemeget hvad den koster :-D :-D
Istedløven er nu tilbage på Den Gamle Kirkegård i Flensborg, hvor den bare står Så flot, og mon ikke den får lov at blive stående, for løve og fundament vejer tilsammen 70 ton
Så tæller jeg også med i "Dirch" statistikken :-)
Nu går den vist ikke længere med bare fødder i sandaler. Det begynder mildest talt at se forkert ud..........................
Pyha! Så har jeg med totalt galoperende hjerte og klamme håndflader købt flotte spritnye cocnacfarvede læderhynder til vores Wegner stole på Lauritz.com til rigtig, rigtig god pris! Men - der er et MEN: Nu har jeg 12 hynder men kun 8 (!) stole.............. :-D
Jersild og spin med Ritt Bjerregaard og Hans Engel :-)
Inger og jeg var til et rigtig godt foredrag på Kolding Teater i går: "Vores mor er død" - lidt trist emne men alligevel ikke uden humor. F.eks. fyrede Hanne-Vibeke Holst af: "De døde skal sørge for at rydde op efter sig"!!!!!! ja ja ja ja :-)
uha uha uha, ser lige åbningsdebat i tv. Jelved og håndtasken er sandelig tilbage.......
Ren fornøjelse til skolernes motionsløb i dag. Fantastisk tur i skoven i det skønne vejr:-)
Nu med hulahopring :-D
Har lige fået billeder fra skolefoto idag. Puh det afslører ganske ubarmhjertigt mange flere rynker, end jeg troede, jeg havde :-(
Hvis du har en datter du er stolt af, som lyser din dag op, og som du ikke vil bytte for noget i verden. En datter du kan kalde for verdens bedste, og som du holder meget af. Så sæt denne på din status ♥ <3 <3  3 hjerter for 3 døtre uden byttemærke:-)
Troede jeg skulle udlæres bolsjesnedker i denne uge. Det gik ikke for godt. Efter vi skiftede mærke i druesukker (der må være en sammenhæng) smuldrede sukkermassen nærmest, og var totalt ubruelig. Nogen, der har prøvet det samme?
Weekend :-D
Skifter telefonabonnement i dag, men det er der åbenbart også mange andre, der gør, så skidtet virker ikke :-D
Så er der "The Julekalender" i aften, bob bob bob :-D
Rigtig møgdag på arbejde i dag, så jeg skal i hvert fald ikke meldes ud af efterlønsordningen lige nu! Tror liiiiiiige jeg er nødt til at bage pebernødder for at få humøret tilbage igen :-D
Vi skulle hente et køkkenskab i Vejle, som Anne og Mark havde købt på Lauritz, og hvad fangede omgående mit blik i deres showroom: Et POSTSORTERINGSBORD. Anede ikke, der fandtes så fantastisk et møbel, sådan et må jeg simpelthen bare eje :-)
Der bliver sendt en del anmodninger til min fødselsdagskalender - hvorfor det?
nu har jeg bagt brunkager, fedtebrød, klejner, finsk bbrød og pebernødder, så erdet vist som det skal være <3 <3
Er lige kommet hjem fra biograftur med Sine og Marie. Hvis der stadig er nogen af jer derude, som tæller på knapperne, om I skal ind og se "Niceville", kan jeg kun sige: "Skynd jer at komme afsted!"
Er lige kommet hjem fra en smuttur til Fanø for at hente juleøl fra Fanø Bryghus og lammespegepølse fra slagter Christiansen. Så kan det ikke blive bedre :-)
Mark er lige på 1 1/2 døgns juleferie i Gråsten - og så blev der dømt malerarbejde af køkkenskabet :-)
Så blev de nye Sorel støvler taget ibrug på en laaaaaang tur i skoven, faktisk 2 timer - det var så det nytårsfortsæt :-)
Nu med kommunal skridttæller:-D
Ej for pokker da. Så bevægede jeg mig ud i mørket for at gå videre på turen til Barcelona - og da jeg kom hjem igen, måtte jeg konstantere, at skridttælleren ikke havde været med på turen.............
Pyyyyha! lang men skøn tur i skoven i eftermiddags sammen med Anne og Anne Marie! Mette kan godt begynde at træne til grænseturen med fastrene :-DDDD
Så lige en kvinde, der lignede en iglo. Hendes pels så ud som sneblokke, der var sat ovenpå hinanden :-(  Håber for hende, at den har været billig da
De er da ikke til at stå for. Ærgerligt de ikke er mine :-)
Vi har absolut ingenting til aftenkaffen i aften. Marie fortæller, at der er en pose chips. Men chips og kaffe? Det går da ikke. Marie foreslår os at tage en cola så. Og så må I godt grine: Forestil jer Thomas og mig med hver vores cola og en pose chips..............
Sønderjyllands Symfoniorkester med Michala Petri i Alsion i aften :-)
Hold fast det er koldt derude - men virkelig skønt skønt skønt :-)
Wauv, vinterferie, næsten helt ny og ubrugt
Funikuli funikula - "De Fire Tenorer" i Alsion i aftes var en super oplevelse. Hold da bare op nogle sangstemmer :-) http://www.youtube.com/watch?v=4WgyJ8vRzOY
Jeg har købt islandsk garn til at strikke en "overdel" uden ærmer. (Hold da op, hvor er der bare mange smukke farver). MEN når man stikker næsen ned i nøglet, lugter det simpelt hen SÅ godt efter får, at jeg helt kommer til at savne vores egne. Specielt miss Ellie, som vi havde i mange år, og som var noget af det sødeste får, man kan tænke sig. Snøft snøft
Har deltaget i et rigtigt stykke "Sønderjysk kultur" idag. Et maratonmøde på Folkehjem i Aabenraa i anledning af 150 året for H.P.Hanssens fødsel. 5 timer med 5 forskellige foredragsforholdere afbrudt af middag med oksesteg, gammeldags hvidkål, kartofler og brun sovs - fløderand til dessert og sang fra højskolesangbogen. Simpelt hen bare så godt
Skynd jer at gå ud og gå en tur! Vejret er nærmest forårsagtigt i dag :-)
Først fastelavnsfest på skolen, derefter 5 timers foredrag oppe i et hjørne af udkantsdanmark (hvilket betød først hjemme ved 19-tiden), så nu er jeg træt. Godnat :-)
oh no no no! Sønderborg Ugeavis kører på 8. uge en serie, som hedder "Nattelivet i Sønderborg" - og hvem er på forsiden i denne uge? Vores Sine!!!!!! Det undrer mig så lidt, at hun først er med nu :-D
Kære venner og bekendte. Vil I ikke rigtig gerne bruge 30 sek. og gøre mig en stor tjeneste; - hold pilen på mit navn, så kommer "abonnement er oprettet" op, - klik "kommentarer og synes om" væk. Tusind tak.  Facebook har ændret sig, alle kommentarer og alle "synes godt om" kommer nu til at blive til offentlig information på Google, noget reklamebranchen vil elske, idet de nemt kan lave en "walk-in" på min side. Med denne lille handling kan du hjælpe mig med at undgå, at mine kommentarer om venners profiler skal kunne ses i menuen til højre for skærmen. Kopier gerne denne og sæt den på din egen profil, hvis du har samme ønske. ;o)
I morgen skal jeg til Lalandia med drengene: Vi har lejet kommunens gangsterminibus med de tonede ruder. Vi skulle hente nøglen i dag og havde det svineheld, at den stod på P-pladsen, så vi bare kunne sætte os ind og nyde det et kvarterstid!!!!!! Jo jo, somme tider er det bare nemt at være lærer :-D :-D
Tusind tak for alle jeres søde fødselsdagshilsner. Det har været en rigtig dejlig weekend/dag. Alle børnene har været hjemme + 2 svigersønner:-D I går var vi til Gråsten-revy, hvor vi blev topunderholdt, og i dag har vi hygget os til frokost, inden alle igen skulle hver til sit, så jeg er glad :-D
Hov en ekstra "fødselsdagsgave". I går gik vi lige en tur, efter at børnene var taget hjem - og da har jeg lige rundet skridt nr. 1.000.000 :-) siden 1. januar. Underligt at der ikke kom en fanfare fra den skridttæller
Puh sidder med et megalangt referat fra et møde igår - der må en overspringshandling til: Jeg går en tur ud i mørket med gul refleksvest og det hele, så jeg ser prof. ud :-)
I dag var der 50% på alle varer i ADC. Jeg havde besluttet mig for, at hvis "Stumpestagen" stadig var der i dag, så var det skæbnen, at den skulle blive min! Der var 2 !!! tilbage. Den er lavet af aluminium fra omsmeltede motorblokke. 3 kg vejer den:-D
Øv, sikke noget fis. Hvorfor har de bedt Jokke om at klippe snoren til motorvejsløbet på lørdag - hvorfor ikke Frede? Han kunne da i det mindste have løbet med, og han har da også brug for at kende afkørslerne til Gråsten, hvis han rent undtagelsesvis skulle få lyst til at slå et slag forbi.................
Så har vi flyttet Sine igen, igen, igen - meeeen Jugendhuset på Kongevej, så kan adressen vist ikke blive ret meget bedre i Sønderborg :-)
Anne og jeg skulle helt nødvendigt i Røde kors Genbrug i Vester Sottrup, og eftersom der ingen biler var hjemme, så måtte vi på en travetur i stiv blæst :-) men samvittigheden er bare SÅ ren nu med hensyn til bæredygtighed ;-)
På søndag bliver babyerne her 18 år . . . . . . . . . . . .
Jeg gik mig en tur i de skønne kolonihaver i Dybbøl. Det må have været for underligt med sådan en enlig snuser, for da jeg hilste på en gammel mand, slog han omgående en klo i mig, fortalte om husene, viste sig mit eget - og efter en halv times snak endte jeg med at gå derfra med et stykke af hans staude fra 18 hundrede og hvidkål:-)
Altså jeg vil bare gerne sige, at jeg godt snart kan tænke mig lidt bedre vejr til havearbejdet!
Bededagsferie i supergodt vejr :-D
Synes godt nok bare at regeringen skal holde snitterne fra St Bededag, dagen efter Kr. Himmelfartsdag eller for den sags skyld 2. pinsedag. Hvad med lige at koncentrere sig om at finde noget arbejde til de arbejdsløse først; det må da alt andet lige skæppe temmelig meget mere i kassen.
Havde en superweekend på Fanø sammen med søde døtre og svigersønner <3 <3 <3 <3
Athena? Ja hvis alternativet var Odile, så er Athena trods alt bedre :-)
snuppede lige 12 km's ruten til ladywalk. Det var sådan en skøn sommeraften, og vi kan jo endnu ikke være sikre på, hvor mange vi får af dem :-)
Igår fætter- og kusinefest i Thomsenfamilien i Ribe og idag pinsefrokost i Jacobsenfamilien i Rinkenæs :-D
Nu kan vores maver ikke klare mere lækker mad i store mængder, så i dag har vi travet en skøn tur i Frøslev Plantage - handlet i Tyskland (ja ja ja), og i aften skal vi have grillmad :D
Så kalder sofaen bare SÅ meget efter 3 dages lejrskole i KBH :-) Men allertiders tur med supersøde børn og sjove kollegaer!!!
Årets længste dag skal udnyttes:-D
Så venter vi på Sct. Hanskoncerten med Sønderjyllands Symfoniorkerster på Alsion. Helt igennem fantastisk koncert og dejlig aften sammen med Mor :-)
ha ha ha, åh nej dog. Der er noget, der tyder på, at jeg ikke har for godt styr på min mobilos i timerne, når der pludselig findes sådan et billede af mig i galleriet :-D
uha uha. Nogen der kan genkende vejen og udsigten? :-D
Dagens absolut mest upopulære lærer sidder her :-( Havde planlagt travetur i Gråsten/skovene for 50 børn, men de kunne absolut ikke se noget som helst positivit i at sjokke i lærerens fodspor i p..regnvejr. Godt det ikke er mig, der står for traveturen i morgen :-)
Syvsoverdag i dag.
Dem, som ikke nåede at høre Café Hack fra Sønderborg med Christine Feldthaus i formiddags, må love mig at tage den på nettet. I får jer et rigtig godt grin :-D
Endelig (efter to års tilløb) fik vi os taget sammen til at følge de gule prikker = travetur i Ho Klitplantage. Den  får "en stor fem fra mig" :-) Helt fantastisk barsk natur
Endelig kom vi da på tur til Margrethesøen med mor på scooteren :-D
Og her får vi kaffe med Margrethesøen i baggrunden :-D
Hvilket held, at man ikke har lagt det store arbejde i at skulle se flot ud i bikini denne sommer :-D
"sommerens" ferieprojekt er langsomt - meget langsomt -ved at tage form :-D
5 af mine 6 smukke, unge mennesker nød en fantastisk dejlig sommeraften ved Annies Kiosk i aftes <3 <3 <3
puha, vi klarede da kun lige og lige den håndboldkamp!
klokkestrengspuder :-D
Så I det? Guuuuuuuuld!
Sejltur på Kielerkanalen. Rigtig, rigtig dejlig tur i det skønneste solskinsvejr :-)
Christian og Marie hygger bare MAX. Skønt at have dem hjemme samtidigt for engangs skyld :-D
Så er vi hjemme igen efter en dejlig familiefest på Fanø. Nåede også en tur på stranden og mødte da lige rutebilen. Det virker altså skørt med en busrute på stranden:-)
Svigersøn i mål efter 70 km's cykeltur for Kræftens Bekæmpelse og Hjerteforeningen. Supergodt at bruge søndag formiddag på det, Mark :-)
Så kan Acer'en ENDELIG komme på lossepladsen
Sikken et skønt vejr i dag, og ananasæblerne ligger klar i græsset lige til at blive spist:-D
nu har vi spist squashkage i en hel måned, så nu kan vi vist godt tillade os at skifte til æblekage :-D
Hold da bare helt op. For jer derude som endnu ikke har set "Den Skaldede Frisør", skynd jer at komme afsted. Den er SÅ god, og man veksler mellem god latter og kæmpeklump i halsen.
Er der nogen af mine lærerkollegaer, som har opdaget, at det var lærernes dag i dag? Kan se på FB at der er disket op med med søde sager på flere af kommunens skoler. Hm.......
ØV for en dum forside på JydskeVestkysten i dag :-(((((
Anne og jeg har spottet, at der er flere mødre, der holder ferie med deres døtre i  KBH :-) Var i går på Amalienborgmuseet for at se udstillingen med dronningens festkjoler. Kan så fortælle, at de tunge ordner har gjort deres til at ødelægge de dyre stoffer. Så det ved vi næste gang, vi ser hende på tv: Bagved ordnerne er der grimme huller :-(
Synes altså ikke det er ok, at fjernsynet har en helikopter hængende over en nogen nær tom Amalienborg Slotsplads i over en time for at sende fra ministerrokaden. Simpelt hen et spild af brændstof. Hvad skal det gøre godt for?
Har nu nydt formiddagen med en god bog og med udsigt over Sortedamsøen bag de gyldne kastanietræer. Vil for en sidste gang i denne omgang bevæge mig ud i KBH efter at have sikret mig, at bykortet er i tasken!!!!!! I aften går turen hjem til Gråsten igen :-)
Muhahaha
Så er der dækket op til familien i aften. Min far ville være blevet 99 år :-)
Flot eksemplar af rød fluesvamp i haven
Mors æbletræ er gået ud, og Anne Marie og Gunnar skal skaffe det af vejen. Men det gode "klippearbejde" vil mor ikke give fra sig!!!
Uha uha, så bliver det ikke større de næste par dage. Marie har trykket hænder med Clinton og sagt " hej, jeg skulle hilse fra min far". "hej" svarede Clinton. "hils tilbage!"  - Så nu er far Thomas også ved at sprække af stolthed :-D
Åh Notting Hill i fjernsynet i aften :-)
Sidste afsnit af Forbrydelsen i aften. Jeg håber, der går et lys op for mig, for jeg er forlængst steget af den handling. Og så den sure Sarah Lund, ikke ligefrem en ønskearbejdskollega........
Så har vi været på familiebesøg i nissernes by Varde, hvor nisselauget havde supertravlt lørdag formiddag med at montere alle de store nisser på byens tage og altaner. SÅ hyggelígt
huha :-) så er det sørme allerede i morgen, at Det' sørme det' sandt de'cember...
Gad vide, hvad der er sket med mine brune kager. Brugte en opskrift fra Frk. Jensens kogebog, og de er allesammen blevet "buttede" i stedet for tynde og sprøde. ÆV
http://www.icq.com/greetings/cards/66/ så er den her igen :-)
Et øjeblik står tiden stille! Mor og en lille Ellen i haven i Sandager :-)
En superglad bachelor den 14. januar 2013.
Ej hold da bare op en pinlig forestilling. Skal da lige love for, vi blev banket sønder og sammen
Så er der vist ingen, der er i tvivl om, hvor jeg var henne igår ;-) Edward Munch udstillingen på Aros. Den er jeg godt nok kæmpeglad for, at vi endelig kom op og se.
Tusind tak for jeres søde fødselsdagshilsner. Jeg havde alle 4 børn hjemme på skift i weekenden, så det lykkedes at være sammen allesammen i 5 timer, tror jeg. Så dejlig weekend og også dejlig skoledag i går selvom jeg skulle bruge aftenen på skolen til pædagogisk rådsmøde sammen med alle de andre flittige lærere og pædagoger:-D
Så har jeg været til foredrag med Lotte Heise i eftermiddags. Skal lige love for, hun har noget energi.
Nu har jeg været den glade indehaver af en i Pad i præcis en uge. Der er jo et rigtig smart beskedsystem, og nu har jeg sendt beskeder til mine børn i en uge, så nu ville jeg gerne udvide kredsen. Men ak, eftersom jeg hverken har Mac computer eller i Phone, så har jeg intet adressekartotek, uden at jeg selv tager mig sammen og taster dem ind. Så hvis I, som er de glade indehavere af enten i pad eller i Phone, gider sende mig en besked på fiskbaekvej5@live.dk, så kan jeg gemme jeres adresser i min kontaktbog.
Som undervisningsminister formåede Ulla Tørnes jo at flytte skolernes sommerferie 14 dage, fordi hun ikke mente, at sommerferien passede sammen med sommeren længere. Hvilken minister kan mon lige tage sig af, at vi får orden i foråret så?
hæ hæ misforståelse :-)
nu er den her fasankok ved at blive lige lovlig fræk. Selv om den har en skål med sine helt private solsikkekerner på terrassen, så hugger den alligevel småfuglenes mejsekugler
Superhyggelig påskefrokost hos Mor i går med både øl og snaps ;-D
Dagens lockout demonstration på Dybbøl Banke var slut kl 8.15  -  og så GIK jeg hjem fra Dybbøl Banke til Gråsten i det flotte men kolde forårsvejr. Ærgerligt jeg ikke havde en affaldssæk med til dåserne, så havde det været dobbelt sejt :-)
Så fejrer vi de to smås 19 års fødselsdag i dag
Se hvad jeg fandt på vej hjem fra demonstration i dag! Anemoner :-)
The Prince of Denmark's March "Her er London.........."
Anne og Mark er klar til at køre oldtimerløb med Mille med Sine og Martin på bagsædet!
Superfint vejr til ladywalk i aften. Jeg mangler bare at beslutte mig for, om det skal være 7 eller 12 km :)
Skoleudflugten til Egeskov Slot i dag gav også tid i slottets drivhuse. Min kollega Claus og jeg gik fuldstændig i selvsving over de flotte fuchsia, så den søde gartner dukkede pludselig op og sagde, at hvis vi ville, skulle vi da endelig bare tage nogle skud med hjem. Så nu står der 17 fuchsiaskud, som er plantet helt nøje efter gartnerens anvisninger !
Sculpture by the Sea - bare afsted!!
En flink kolonihaveejer gav mig denne peonlignende plante sidste år. Jeg kunne ikke holde liv i den og rev den op. Alligevel må der have ligget en stump tilbage i jorden, for nu står der i hvert fald to flotte blomster. Iflg kolonihaveejeren skulle planten være over 100 år gammel. Jo jo
Dejligt vejr til fejre Sine's 22 års fødselsdag på terrassen <3 <3
Så er det juni med blomstrende lupiner
Søren Ryge har glad lige vist sine mange rækker pæoner frem. Jeg har ikke pæoner i rækkevis, men se nu lige den her, er den ikke flot? Jeg så den for første gang i Slotshaven for et par år siden og var nødt til at have en ligesådan
Så blev det Maries tur til at blive student! Hvor er det bare en dejlig dag.
Så får I lige det her også da. Bare en dejlig oplevelse med alle de glade unge mennesker, som skal danse omkring Alspigen. Tak for alle hilsner og lykønskninger, det er sådan nogen dejlige dage 😀
Ferie, ferie, ferie, slap nu af, du har fri, og syng en glad melodi. Op mod solen ler vi, den vil skinne, til ferien er forbi.
Sidste aften i Amsterdam. Hvad kunne være mere passende end at spise i "Det hollandske køkken" i selskab med Rembrandts "Nattevagten"? Super tur med kunstmuseer fra morgen til aften😄
Frivilligdanmark ;)
Jeg har været til arrangement "Gæt en hat" i dag 😀😃😃
Hmmmmmm, cyklede op ad Slotsbakken, og så var der lige en mormorscooter, som ræsede  forbi.
I Slotshaven står der en lang række af denne fuchsia ved Prinsessehuset. Blomsten er lidt særpræget - slog op i fuchsiabogen, og med vores storrygende dronning i baghovedet burde jeg næsten selv kunne have regnet navnet ud: Cigaretglød!!!!!!
Så er der brunet svampe klar til fryseren. Mums de smager vildt godt. Og bare rolig, de er godkendt af en rigtig svampekender
I dag ville vores far være fyldt 100 år. Det er mig, som ligger i hans arme, og skal man høre efter, hvad Kristian og Anne Marie siger, så blev jeg liggende der, til han døde for 27 år siden <3 <3 <3 ! Glæder mig til på lørdag, hvor vi skal holde hans 100 års fødselsdag for hele familien
Så er vi klar til 100 års fødselsdag 😄
Åh nej - Thomas og jeg ude og sikre nogle af vores ejendele under stormvejret. 😆😆
På havearbejde hos Mor en fin efterårssøndag. Mor tør ikke lade Thomas save grene af nøddebusken uden vejledning :-) Hun er bare sej!
Synes det er trist, at kun 4 af de nye byrødder i Sønderborg er kvinder
Så faldt der vist ro over Danmark: Allan Simonsen er UDE 😄
Så er vi ved at være klar til en 100 års fødselsdag mere 😄 denne gang er det Thomas far, som ville være blevet 100 år lige præcis i dag
Marie og jeg har været effektive i eftermiddags 󾌰
Så har Marie og jeg lavet en selfie på den nye iPhone :-)
Super hyggelig tur i dobbeltdækkerbus til Den Gamle By i Århus sammen med  elever og kollegaer i dag. Nu kalder sofaen 😄😴
Hejsan från Malmö.
Adventsgave fra min søde svigersøn: 3 lysestager i messing som han selv har designet og drejet 󾌵
Ja! Bronze! Sådan - puh det blev næsten for spændende
2. Juledag fejres med juletræ og knallerter 󾌸
Alle fætre og kusiner i vores gren af Jacobsen familien 󾰀
1. forsøg med mit nye "gode råd" jern. Det var skisme da slet ikke så nemt. Troede bare det var sådan sim sala bim 󾌸 men jeg blev da bedre undervejs 󾌪
Ej noget håndbold lige nu
På udsalg i Malmö 󾰛 det kulturelle islæt var så Karl X Gustav på Rådhustorvet 󾌳
What? En mejsekugle der spirer!
Var sammen med gode kollegaer på topgod tur til Henne for at tjekke projekt strandede kaskelothvaler. Her har vi bisserne i underkæben.
Fastelavnsbolle - mums. Og ingen dårlig samvittighed, det er nemlig den sunde udgave med blåbær i toppen 󾌩󾌩
Tusind tak for alle de søde hilsner på min fødselsdag. Jeg har haft nogle fantastiske dage, først med familiefest i lørdags, og så besøg af elever og gode kollegaer i går. Børnene er først taget hjem i dag, så det kunne ikke være bedre 😄
Her på Roter Haubarg  spiste vi aftensmad sammen med Lene og Mogens efter en super dag til Husum.
Her på Roter Haubarg  spiste vi aftensmad sammen med Lene og Mogens efter en super dag til Husum.
Millioner af blå krokus i parken i Husum. Så flot
Jeg skylder mig selv en fødselsdagslagkage󾌩 Jeg var for nærig til at sætte 60 lys i, så det blev til flag i stedet. Så slipper jeg også for at komme i åndenød over at skulle puste så mange lys ud 󾌳󾌳󾌳󾌳󾌳
25 års fødselaren,Anne, fejrer godt nok sin fødselsdag hjemme i KBH, men det skal nu ikke forhindre os i at få kaffe med fødselsdagslagkage 󾌩
Lidt bøvlet at lave påskepynt, når man skal klippe uden om Ole 󾰴󾰴
Strålende solskin fra morgenstunden til at fejre 2 * 20 års fødselsdag! Christian og Marie, hjertelig tillykke 😍😍
Så er forretten under forberedelse til fødselsdagsfesten i aften 󾰛
Der ligger en meget tung, sødlig rapsduft over Fiskbækvej. Thomas tipser på, at der er 50 tdr. land
Så er Thomas og jeg klar til at indløse en af vores fødselsdagsgaver. Det bliver spændende 󾌸
En sammenbidt Ellen skaber stor lyskunst på Jornmuseet! 󾌪
Norges nationaldag på Christiansborgs Slotsplads. Flere hundrede nordmænd i de flotteste nationaldragter og "Ja, vi elsker dette landet" og "Der er et yndigt land" som fællessang. Havde vi ikke stået udenfor, havde taget løftet sig. Det var helt vildt!
Et rådyr er gået fuldstændig grassat i vores persille
Fik øje på denne i fiskebutikken på Fanø. Jeg skyndte mig at putte penge i !!!!! 😎
Gæt en "ting" fra Fanø 😎
Vi skulle flytte et par fliser i Mors have og se, hvad der lå nedenunder: 4 store og tykke firben 󾆐
Så sidder vi klar med kaffe, popcorn og rittersport⚽️👀⚽️👀⚽️👀
😎😎😎 i dag kan jeg da kun sidde under parasollen og nyde, at alle mine unge mennesker er hjemme og glæde mig til familiefesten i morgen 🔔🍼🍴🍷🎂
Sikke en sommer. Jer er heldig at kunne sidde under parasollen og nippe bønner til vinterens stuvede gule bønner 󾰛
Så bliver der høstet raps, og lige om lidt er vores udsigt helt forandret󾌸
Farvel og tak for i år. 󾌵
Royal ballonskipper ombord? Det så i hvert fald ud som om ballonen steg op nede fra slotspladsen!
Ny skulptur til Gråsten: Afsløring af prinsgemalens skakbrik "Dronningen", med inspiration fra det afrikanske, det østerlandske og det franske. Den kan vi godt være bekendt at have stående 󾌰
100 året for starten på 1. Verdenskrig mindet med kransenedlæggelse i Broager, Sønderborg, Gudstjeneste med biskoppen i Mariekirken og til slut 3 foredrag i Riddersalen på slottet.  Et helt igennem fint arrangement - men både underligt og rørende at deltage i  en mindegudstjeneste som nærmeste pårørende til en af de soldater, som måtte bøde med livet for, at vi kunne blive danske igen.
Kæmpeflot buket georginer fra georginmarken ved Tarm. Jeg vil også have flotte georginer i min have, men dræbersneglene sørger effektivt for, at jeg ikke får det.
Så er vores barndoms livret, høns i gelé, klar til sommerfest hos vores Mor i morgen. Fatter ikke, at den aldrig er blevet et hit hos den unge generation i vores familie 󾍇󾍇
Ny skatteminister bliver Benny Engelbrecht, og iflg wiki sluttede hans skolegang med Folkeskolens afgangsprøve.😉 vi må da håbe at yndlingsfaget var matematik!
Så har jeg også været der: 100 skulpturer i 100 dage. Denne synes jeg er helt genial: Integrationsportalen. En tur gennem den, og man er ligesom alle andre!
Til åbent hus på Marinestationen Mürwik så jeg i dag den største koncentration af tyske ørne, jeg nogensinde har set. Her er der et kæmpeeksemplar på loftet i aulaen
Så har Marie og jeg lige været i Seebüll og få Nolde frisket op, så vi er klar til at møde ham på Louisiana på lørdag󾌸
Hm, bliver da lidt bekymret for, om der bliver en sovesofa klar til mig i aften 󾌯
Vildt godt på Louisiana i dag. Noldes billeder blev bare ved og ved og ved fra det ene rum til det andet. Men ingen fotografering. Forbudt forbudt. Til gengæld måtte man gerne fotografere Olafur Eliassons Riverbed, som snoede sig igennem 4 rum for slet ikke at snakke om hans guldgrube af et modelværksted. Tag selv op og se 󾌰
Vildt godt på Louisiana i dag. Noldes billeder blev bare ved og ved og ved fra det ene rum til det andet. Men ingen fotografering. Forbudt forbudt. Til gengæld måtte man gerne fotografere Olafur Eliassons Riverbed, som snoede sig igennem 4 rum for slet ikke at snakke om hans guldgrube af et modelværksted. Tag selv op og se 󾌰
Jo jo, det er skam mig, som sidder bagpå BMW'en her 󾌩
Først skolernes motionsløb sammen med søde børn og skønne kollegaer og nu efterårsferie! Der skal bare hygges igennem hele ugen. Skøøøøøøønt 😜
Så er vi klar til "1864" 😊
Så dukkede sidste punktum på side 717 op i Hanne Reintofts roman "Nederlagets Børn". Og det er rigtig træls, for den var svær at lægge fra sig ........
Skulle have været til julemarked på Gram Slot. Mega mange biler og ditto folk, det gad vi ikke! Gode råd var dyre - 3 mand af huse, hvad var der af alternativer i nærheden? Vi valgte Ribe Kunstmuseum og hold da bare op. Istandsat i 2010 med penge fra A.P. Møller fonden, en meget stor og flot samling af guldalderkunst og netop nu en udstilling af Hanne Varming. Og oven i det en fin frokost med Øl fra Ribe Bryghus 󾌩 dejlig søndag!
Strikkeselfie 󾌸 er ikke vant til at være i stue med rødglødende brændeovn og ditto mange strikkepinde, så både lange ærmer og halskæde måtte af 󾌱
Så lom vi ud til stranden  til et roligt Vesterhav 󾰀 gik forbi en rigtig fin "naturkunst"
Så lom vi ud til stranden  til et roligt Vesterhav 󾰀 gik forbi en rigtig fin "naturkunst"
Weekend! Og der er udsigt til stegte sild i surt, surrib, Jacobsen juleøl, Julemærkemarch med gode venner, julepynt og og og og 😜
Så fik vi startet på julebagningen, og nu er Marie og jeg i hvert fald berettiget til aftenkaffe 󾰛
Pigegarden i Malmø var lige blevet opgraderet til Lucia 󾌵
Ha ha , ja det egotrip har han nok fortrudt mange gange
GULD!!!! Den her bog har jeg ledt efter med lys og lygte og genlånt fra biblioteket den ene gang efter den anden. Det tætteste, jeg har været på den, var, hvis jeg ville købe den SAMMEN med et maleri. Nu har jeg købt den for 10 kr på Lions brugtbogsmarked 󾌸
Altertavlen i Hjerting Kirke. Den er helt genial. Robert Jacobsen har lavet den af skrot fra Esbjerg Havn shinet op med lidt forgyldning. 󾮗󾮗
Tusind tak for alle jeres fødselsdagshilsener; man kan da kun blive glad, når der er så mange, der tænker på en. Jeg havde bare sådan en dejlig dag både på skolen og herhjemme - og så i det vejr. Det kunne ikke være bedre!
Citti Markt i dag: Strømpegarn i tyskerfarver til landskampsokker :-D
Kenwooden på arbejde for 1. gang! 󾌸
Min fætter har sendt mig dette billede af min far med min bror og mig på skuldrene! Ikke uden grund, at vi børn syntes, vores far var stærk!
Fint :-)
En selvtilfreds "Moder Jord" af Sven Viig Hansen sad og tog imod os på Brundlund Slot i dag til udstillingen Nolde, Clausen og Eckersberg
Kirkegang, lys i vinduerne og Prins Jørgens March. En fin forårsaften!
Mormors klappeænder viser gæstfrit rundt på matriklen 😎
Så skete det også for mig: Museum til pensionistpris 󾌴
Kunstnermarked på Trapholt. Disse skønne frøer var da ikke til at stå for 󾌩
Pantheon ✈️😎󾮝🏻󾮝🏻
Så spiser vi på handicaprestaurent i latinerkvarteret. Glade "ansatte" og dejlig mad 󾮝🏻
I dag på motorvejen holdt der en bil i nødsporet, og en medtrafikant var kommet til undsætning med en reservedunk! Det gav lige et flashback til de skøre 80ere, hvor vi suste over grænsen 1 gang om ugen for at tanke op - og altid med mindst 2 reservedunke i bagagerummet :-D
Dette er ikke en løsning på den evigt overfyldte bogreol, men et bud på "Tidligere generationers fortabte viden", Sculpture by the Sea.
Rådyr i haven. Håber da ikke, den får smag for mine bonderoser......
Juhu SKY i Flensborg har genåbnet efter branden sidste år!
Nå, nu får vi et Ældre(byrde)ministerium. Hvad er det for noget Hokus Pokus? Er det mon for at tækkes DF? Grrrrrrrrrrrrrr
Gufilakme de går til den med rengøringen på Gråsten Slot. Selv søen får en omgang! Men nu lukker de også i morgen, for kronprinseparret kommer på mandag og er her de næste 3 uger. Så Gråsten, vær klar til at hele Tisvildejetsettet kommer i sommerhuset i uge 29 󾌴
Fint!
Dejlig dag sammen med Anne og Sine sluttede i Varde hos Inger og Jes med Shrek menu på Spiseriget og supergodt Varde Sommerspil i øs-pøs regnvejr. Men kunne skuespillerne klare det, kunne vi jo også - og sommeraften med godt regtøj, varm cacao og popcorn er da også en god oplevelse
Dejlig dag sammen med Anne og Sine sluttede i Varde hos Inger og Jes med Shrek menu på Spiseriget og supergodt Varde Sommerspil i øs-pøs regnvejr. Men kunne skuespillerne klare det, kunne vi jo også - og sommeraften med godt regtøj, varm cacao og popcorn er da også en god oplevelse
Dejlig dag sammen med Anne og Sine sluttede i Varde hos Inger og Jes med Shrek menu på Spiseriget og supergodt Varde Sommerspil i øs-pøs regnvejr. Men kunne skuespillerne klare det, kunne vi jo også - og sommeraften med godt regtøj, varm cacao og popcorn er da også en god oplevelse
Dejlig dag sammen med Anne og Sine sluttede i Varde hos Inger og Jes med Shrek menu på Spiseriget og supergodt Varde Sommerspil i øs-pøs regnvejr. Men kunne skuespillerne klare det, kunne vi jo også - og sommeraften med godt regtøj, varm cacao og popcorn er da også en god oplevelse
Dejlig dag sammen med Anne og Sine sluttede i Varde hos Inger og Jes med Shrek menu på Spiseriget og supergodt Varde Sommerspil i øs-pøs regnvejr. Men kunne skuespillerne klare det, kunne vi jo også - og sommeraften med godt regtøj, varm cacao og popcorn er da også en god oplevelse
5 høns på springtur 󾆐 󾆐 󾆐 󾆐 󾆐
Kommandørgården på Rømø har da godt nok de flotteste staldvinduer: Måske er det Rafaels engle, som titter ud :-)
I går blev jeg Mormor til denne dejlige lille gut 󾌬
Mine georginer! I år skulle jeg prøve noget nyt og flot, og bortset fra at der er en overvægt af hvide georginer, er det da lykkedes meget godt!
Så har vi været til høstgudstjeneste i en ualmindelig flot pyntet Notmark kirke: Stopfyldt kirke, snakken går som i et andet forsamlingshus, indtil præsten pifter, og så er vi klar: Vi får sunget de gode salmer, og vi får et barn døbt i mormor Tinas omsyede konfirmationskjole, og SÅ: Præsten slår over i sønderjysk (noget jeg ellers overhovedet ikke synes hører hjemme i kirken) og tager i den grad stikket hjem med en godt sammenskruet humoristisk prædiken om Andreas Mogensen, som giver sin makker et "det klarede vi " klem med sin astronautbehandskede beklædte hånd. En hånd som også konen ved, hvordan den klemmer ;-), om Paulus som normalt ikke har så meget at byde ind med, og om Jesus som "it åljen blev pichesue men direchte maule". Vi kommer helt sikkert igen, om ikke før så igen til næste år til høstgudstjeneste :-)
Kære Ulla. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Nyd nu dagen og det dejlige vejr
Så har jeg lært dobbeltstrik 󾌱 max sommerhushygge
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Elsa. Kh Ellen
Kære Lene! Hjertelig tillykke med fødselsdagen! Kh Ellen
Kære Hanne! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Kh Ellen
Hyggeligt med sådan en lille trøje på knagerækken. Bille er kommet hjem til Momo og Mofa 󾌧
10 km julemærkemarch i stiv blæst men med den bedste udsigt: Kollund Skov
Tillykke med fødselsdagen, kære Anne!
Kære Anne! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver godt forkælet midt i juletravlheden. Knus Ellen
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Birgitte!
Kære Pia! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag!
Kære Helene! Hjertelig tillykke med fødselsdagen.
Hej Jørgen. Det bliver da hyggeligt, at møde dig her 󾌸
Kære Janne! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har nydt den.
Kære Caja. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag. Kh Ellen
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, søde Rali
På vores tur over grænsen i dag måtte vi da lige kigge en ekstra gang, da vi kom forbi denne midterrabat
Thomas og jeg har projekt gammeldags suppe lavet fra bunden! Og de hvide melboller lykkedes første gang 󾰛
Jo jo, ingen tvivl om at der fejres Valentines Day på det nye spisested i Gråsten 󾌴
Tillykke med fødselsdagen, Else. Ønsker dig en god dag
Københavnertur aflyst pga influenza 😳 og der er dømt sofa med tv. Men tv2news sørger for underholdningen. Det er ikke smukt, det der sker i dansk politik lige nu!
Tillykke med fødselsdagen, kære Birgit.
Møjn Johan. Det er da et halvskarpt hjørne, du runder i dag! Hjertelig tillykke med det. Kh Ellen
Var på Arken i søndags for at se udstillingen med Gerda Wegener. Den var lige, som den skulle være, men udstillingen med superfeministen Niki de Saint Phalle var bestemt heller ikke ueffen
Arken lige nu: Gerda Wegeners Lili ....... Det har krævet sin kvinde at være gift med ham i 1920'erne
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Ole.
Tusind tak for alle jeres hilsner til min fødselsdag. Jeg havde en dejlig dag sammen med de fleste af mine børn, en enkelt svigersøn og min Mor. Thomas havde lavet dejlig laks, så det var rigtig fint!
Vi tog i Havnbjerg kirke i formiddag, og den stod så flot pyntet fra Bitten Clausens begravelse i går: Store blomsterarrangementer på alteret, i koret og i vinduerne; hele knæfaldet var pyntet med blomster og buketter på hveranden stolerække.
Uha, Søren Ryge Petersen stod for underholdningen i aftes på Superbrugsens generalforsamling. To timer med fortællinger om alle hans besøg hos "helt almindelige mennesker". Det var SÅ godt. Han er virkelig værd at høre på
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, kære Christina
Fiskbækvej: Lys i vinduerne og Hvidstensgruppen på Tv
Kære Dorte! Hjertelig tillykke med fødselsdagen, og tusind tak for det ualmindelige gode vejr! Hyg max 🇩🇰 knus Ellen
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Alice. Det må blive til gardenparty i det her fantastiske vejr 🇩🇰󾌸
Vi har købt nye høns, og der er godt nok noget ved at få spejlæg lige nu 󾰛
Super Fætter- og Kusinefest i Varde i går bød bl.a. på en skøn travetur omkring Karlsgårde sø 󾮗
Mor kan sidde og holde øje med disse fire skrigehalse, som bor i hendes clematis lige ved siden af hendes havestol 󾆐
Mig i lyserød T-shirt. Det var dog den værste farve, men rigtig rigtig godt vejr og ikke mindst selskab 󾕓󾓍󾌴󾮗
Kære Gitte! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver godt forkælet. Kh Ellen
Klar til sommerspil på Cathrinesminde med varm cacao i kaffekurven, som det nu har været de sidste 20 år 👍Det har været en fantastisk sommeraften og helt vildt godt sommerspil!
Olafur Eliasson på Ordrupgård samlingen. Den kunne jeg godt finde en plads til i haven på Fiskbækvej 😉
Olafur Elliasson på Ordrupgårdsamlingen. Den kan fint på plads hjemme på Fiskbækvej 😉
Jeg fatter simpelt hen ikke, hvordan han får bilen nørklet ind på så lidt plads i første forsøg 😖
Iberiske skovsnegle, fis hjem til jeres halvø!!!!
Kære Mie! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Knud! Håber du har nydt dagen, og at I skal have noget superlækkert på tallerkenen i aften. Vi glæder os til festen 󾌸🇩🇰
Kveller fra Fanø. Skal lige love for det grønne drys ovenpå kartoffelsalaten blev piftet op 😜
Kuk kuk Momo og Mofas vaskemaskine 😂
Jeg vil være fannik i mit næste liv. Nul dræbersnegle på Fanø! I stedet kom denne og tjekkede vores græs hver dag
Kuk kuk Momo og Mofas tørretumbler 😂
Kuk kuk Momo og Mofas køkkenskuffe
Kære Mette! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Og du fik jo ret mht vejret, solen kom bragende fra morgenstunden. Håber du får en dejlig dag både på arbejde og hjemme 😎󾔑󾔖󾔐
Blå blå himmel og VARME fra morgenstunden 😎
Traktorsweater, Anne Marie. Der er ingen vej udenom! Du må have slået maskerne op til strikkeweekend 󾌴
Næste gang Bibelen skal omskrives, vil jeg bede om at få tilføjet nok en plage til de 10, der står der i forvejen : 11. plage - dræbersnegle!!!! Her skulle have stået en pragt af en meterhøj georgin 👀👎😡
Besøg i Jens Galschiøts værksted og udstillingslokaler i Odense inden kæmpe skulpturen i gården flyttes til Varde. Fuldstændig vildt, materialer, dele af skulpturer og modeller over det hele. Helt forrykt 😂 😂😂
Er lige kørt forbi flere biler til Cykelløbet Postnorddanmark. Det får mig til at tænke på, at nu holder børnesangen "se min kjole" heller ikke længere: ....den er rød som rosen, det er fordi.......... et postbud er min ven 😳
Efter at have stået i kø til denne bog i flere måneder på biblioteket slog jeg forventningsfuldt op på første side: Kæmpeoverraskelse - Norsk(!) - ok, ingen vej udenom, og nu har jeg læst de første par hundrede sider med stor fornøjelse. Bogen er virkelig god både mht handling og humor og sidegevinsten: Det norske sprog er jo herligt
Åh skræk, nu kan man være "ung fra uddannelsesfremmede hjem" - hvis man så samtidig kommer fra "udkantsdanmak", så har man da vist alle odds imod sig
Kære Mette! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med din familie
Det er da noget for os med en rundvisning i mejeriet, @[100000757692295:2048:Thomas Brink Thomsen] og @[1030333360:2048:Sine Birkkjær Jacobsen]
Afskedsfrokost med Marie. Vi har haft den fineste dag i Århus, og Marie er nu klar til studiestart i morgen
Kære Anette! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Det er fredag, vejret er helt kanon. Det bliver ikke bedre. Hyg og hils. Kh Ellen
Tillykke med fødselsdagen endnu engang, Søren, og tak for en dejlig eftermiddag og frokost med masser af fisk
Kære Liana. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Sikken dog et fantastisk vejr, du er blevet betænkt med; du kan da holde gardenparty. Kh Ellen
I dag er "overlevet kræft" dag. Kan jeg bede om en tjeneste?? Bare et par af jer vil gøre det, og jeg ved hvem I er. ❤ Hvis du kender nogen, der har kæmpet en kamp mod kræft og døde, eller nogen, der stadig kæmper, eller kender en modig overlevende, ❤♥ så kopier og indsæt dette på din status for at vise støtte, respekt og kærlighed.
Jeg var gæst nr 4.360 til åbent hus på Gråsten Landbrugsskole i dag. Super arrangement i dejligt sensommervejr. Der var en mark fyldt med Arla køer, som var et megahit hos de små, så nu går jagten ind på sådan en 😅
Hjertelig tillykke med fødselsdagen , Ulla! Dejligt med en fredag, så kan du rigtig blive fejret af din familie. Kh Ellen
Man får bare lyst til at strikke et sjal i de her flotte brændte farver 😊
Selvom der bliver mindre og mindre at klippe af i haven, blev den da helt god
Det her må vi hellere prøve 👍
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Elsa. Det har da rigtig været vejr til indendørshygge, for brrrrr det er blevet koldt. Kh Ellen
Kære Lene! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber, du bliver fejret efter alle kunstens regler her på denne råkolde, rimfrosne lørdag 👍💐
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Hanne. Jeg håber, I har haft pigerne hjem til familiehygge i weekenden 💐
Hjertelig til lykke med fødselsdagen. Den ene dag er man kun godt 50 og næste dag på vej mod de 70 😱 Ej pyt, vi har haft det skønneste vejr, så tak for det, og hav nu en fortsat god aften!
Så er denne lille nissedragt på vej til lille Bille i Kbh! Selvom den skal med PostNord satser vi på, den er der om 14 dage, når der er julehygge i vuggestuen 😜
Kære Mark! Hjertelig tillykke med de 30 år. Hav nu en rigtig god fødselsdag sammen med din lille familie. Kh Svigermor 🇩🇰🏍😅👍
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, kære Anne. Håber du får en dejlig dag med din familie!
Så er vi ved at være klar til ryk ind af børn, svigerbørn og barnebarn. Vi glæder os til nogle hyggelige dage. I ønskes alle en rigtig glædelig jul og et godt nytår🎄
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Birgitte!
Tillykke med fødselsdagen Pia. Jeg håber, du får en dejlig dag 🇩🇰🇩🇰
Hej Janne, tillykke med fødselsdagen.
Vinterferie - og jeg HAR haft influenza for en uge siden, så der skulle være gode chancer for en god uge 👍😄
Besøg på det nyindviede Vadehavscenter. Ikke mange klappefisk eller -fugle, men der lå dog en rødspætte = to øjne og en skæv mund og hyttede sig for krabberne 😊
Når ens familie har spist frokost, mens man har sovet, må man jo ty til det næstbedste - familiefotoet 😂😄
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Birgit. Håber du bliver godt forkælet!
Tillykke med fødselsdagen Johan! Der har ikke været meget forår i luften i dag, og min mor fortæller, at da hun højgravid var cyklende til Dyrkobbel på din 3 års fødselsdag, da var vejret så hundekoldt, at hun blev snotforkølet - så da jeg blev født 4 dage senere, var jeg også snotforkølet 😂😂🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Ole! Hjertelig tillykke med den rinde dag. Det er lidt vildt, at vi nærmer os pensionsalderen. Jeg håber, du nyder fridagen - vi glæder os over forårsvejret! Kh til jer begge. Ellen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Inger! Hjertelig tillykke med din og min fødselsdag. Håber du får en dejlig dag med max hygge
Kære alle! Tusind tak for jeres hilsner til mig på min fødselsdag. Det har været en stor glæde for mig at læse dem allesammen. Jeg har haft sådan en god weekend. Alle børn, svigerbørn og barnebarn har været hjemme, så det kunne ikke være bedre. Kh Ellen
Jo jo, redning i prioriteret rækkefølge? 😂
Q
Så er Anne klar til messe med "Lille Svend"
Kære Alice! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, du bliver godt forkælet her i det gode vejr
Den bedste weekend. Vi er blevet mormor og morfar igen. Sine og Martin har fået den dejligste lille pige i mandags, og hele flokken har været hjemme, så de kunne tage på barselsbesøg. Vi har nydt det gode vejr i haven, oldtimerløbet, grillmad og ikke mindst Anne og Marks lille Bille 😍
Ladywalk 7km done! Dejlig aften i godt vejr
Fanikkerne sejlede deres fuldriggere til De Vestindiske øer for at hente sukker og rom til Flensborg. De ved om nogen stadig, hvordan god rom skal smage👍😛
Kære Gitte! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, du får børnene hjem, så detbluver max hygge 🇩🇰🎂🍷
Arne og Carlos såbliver det ikke bedre 😂😂😂
Kære Nina! Hjertelig tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💐🎂🍷og fortsat rigtig god sommerferie🌞🌞
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Knud! Superdejligt cykelvejr, så det er vi glade for. Hav en god aften 🇩🇰🍷
Den fineste sommeraften i Arnbjerg: Varde sommerspil "Midt om natten" med mange af Kim Larsens sange. Køb bananer, køb bananer 😂
Kære Lisbeth! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰💐jeg hører, du er starte ferie i dag, så bliver det ikke bedre! Håber vejret holder hele dagen. Knus Ellen
Kære Mette! Hjertelig tillykke med fødselsdage. Håber du får en dejlig dag i sommerhuset 🇩🇰💐🎂☕️🍷Kh Ellen
Årø rundt til fods en flot solskinsdag! Der er fuldstændig stille, kun natur uden dræbersnegle!
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Mette! 🇩🇰🎂💐
Tillykke med fødselsdagen kære fætter 🇩🇰
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Pernille. Sikken et dejligt vejr at holde fødselsdag i 💐🎂🍦☕️🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Anette! Jeg kan lige nå at skrive hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, du har haft lige så flot et solskinsvejr, som vi har haft på Skarø. Også hilsen fra Thomas. Knus Ellen
En del af Galschøitz's nye skulptur på Århus havn. Det minder mig om min barndom, hvor der hvert efterår skulle hejses store brune kornsække op på kornloftet
Kære Søren! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Cora. Hjertelig tillykke med fødselsdagen 🇩🇰håber du har nydt dagen 💐🎂🍷
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Lene. Håber du får en dejlig dag med familien 🇩🇰💐🎂🍷
Tillykke med fødselsdagen, Hanne. 🇩🇰💐🎂🍷
Kære Anne. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 🎂🍷💐🇩🇰
Jeg er så stolt af vores datter, Anne, som har haft tanke for og overskud til at lave denne flotte donation til Mødrehjælpens Julehjælp.
Tillykke med fødselsdagen, Tina. Håber du har en fin dag 🇩🇰💐🎂🥂
Kære Anne. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får hygget igennem med din dejlige familie. 🇩🇰🎂💐🍷
Sådan så de ud for tre år siden. I år var de ikke klædt på til pjank, men Malmø var ellers uforandret med masser af gran, lys af små boder.
Så blev der tomt, alle vores unge mennesker er rejst hjem igen efter en dejlig juleferie. Men lille Billes fuglefoder kan vi se fra køkkenvinduet 😊
Kære Birgitte! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. De bedste ønsker for en uforglemmelig dag sammen med din dejlige familie 💐🇩🇰
Kære Helene. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du nyder dagen og bliver forkælet af dem omkring dig 💐🎂🇩🇰🎉
Kære Birgit. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har det godt og trives med dit nye arbejde. Jeg savner lige at støde på dig i frikvartererne. Kh din “lidt kringlet men med god vilje familie” 😂😘 Ellen
Mojn Johan, o teløk mæ æ geburts. Æ væe hæ jo vet naunlunde, så do må jo haj opføe dæ ornle. Men de kan do vel o nok mæ den olle. No må vi jo hoef, at Anette hæ naue got i æ gryrre te æ jawten. Ha et no fortsat got o jels din sødde kuen. En kærle jelsen fra Ellen (som hæ føselsdau om fie dau, vis do nu sku haj glemt de) 😂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Ole. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du er blevet behørigt fejret. 🇩🇰 kh Ellen
Kære Inger. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Godt der er hyggeligt inden døre, for det er godt nok både gråt og trist udenfor. Håber der bliver hygget igennem ude hos dig. 🇩🇰🎂🍷☕️ kh Ellen
Tusind tak for alle de gode hilsner på min fødselsdag. Jeg havde en dejlig weekend med halvdelen af mine børn, svigerbørn og børnebørn hjemme, så vi hyggede bare igennem  😄
Luftballon over Fiskbæk. Denne gang kan det i hvert fald ikke være prins Henrik, som er skipper 😉
Tillykke med fødselsdagen Alice. Sikken et vejr du har at holde den i. 🇩🇰💐🎁🍹
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Iris. Håber du får en fin dag i haven i det gode vejr🇩🇰💐🎁🍷
Simpelt hen så flot en udsigt. Og lige uden for billedet gik et rådyr og græssede 😄
Kære Gitte. Rigtig hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver godt forkælet 🇩🇰💐🎁
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Nina. Håber du fåren dejlig dag og sommerferie🇩🇰💐🎁🍰🍷😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag 🇩🇰🎁🍰🍦🍷💐
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Mette. Jeg tænker, Kay fejrer dig efter alle kunstens regler, så du har garanteret en fin dag. Håber du er langt væk fra alle skovbrandene derovre i svensken........ Fortsat god sommerferie. Knus Ellen
☔️ vand på havebordet. Helt nyt syn denne sommer, men vi fik så lidt af den tordenbyge, der kom ind over Fiskbækvej, så det ikke hjælper ikke på noget som helst 😱
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Mette. Håber du får en dejlig dag 🇩🇰💐🎁🍰🍷
Kære Erling. Forsinket tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, du nød det sparsomme regnvejr; det friskede da gevaldigt op - man var jo ved at blive helt sløv i den hede. 😂
Tillykke med fødselsdagen Pernille. Håber du får en dejlig dag og bliver godt forkælet 🇩🇰🎁💐🍰🍷
Kære Anette, hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag og er blevet godt forkælet. 🇩🇰🍰💐🎁🍷
Tillykke med fødselsdagen Søren. Håber du får en hyggelig dag med familien, selvom du måske også er blevet fejret i weekenden. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Og tillykke med bryllupper og barnebarn. Hvor er det bare fint. Nyd nu resten af dagen🇩🇰💐🎁🍷 Kh Ellen
Kære Ulla. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Hvor har det bare været superhyggeligt at mødes med dig til “sangaftener” her for nylig. Hav en rigtig god dag med din familie 🇩🇰🎁🍰💐🍷kh Ellen
Efter nogle gode dage på Fanø sluttede vi af med Sort Sol ved Aventoft. Vi var heldige, at fuglene lige havde valgt at slå sig ned i rørene der i aften. Helt fantastisk at opleve.
Børn og svigerbørn har været i gang i eftermiddag 👍
Kære Elsa. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber alt står vel til, og at du har det godt. 🇩🇰💐 kh Ellen
Kære Lene. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber den indtil nu har været bedre end vejret, for det er godt nok kedeligt i dag. Nyd nu aftenen med 🇩🇰💐🎁🍷. Kh Ellen
Kære Hanne. Tillykke med fødselsdagen. Håber I har det godt, og at dagen er fyldt med 🇩🇰🎁💐🍷. Kh Ellen
I aftes var vi i bio og se “I krig og kærlighed”, og dermed fik vi vist også sat et punktum for efterårets arrangementer i anledning af 100 året for afslutning af 1. Verdenskrig. Det har været noget helt særligt at være en del af, for man har jo stort set været blandt mennesker, som alle har mistet et familiemedlem i en krig for ikke er så længe siden............
Hjertelig tillykke med fødselsdagen kære Anne. Jeg håber, din søde familie hygger om dig 💐🍷🎁🇩🇰
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i går Helene. Håber du havde en dejlig dag med din lille familie og sikkert også besøg fra Varde. 🇩🇰💐🎁🎂🍷 kh Ellen
Kære Caja. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med din lille familie 🇩🇰🎂💐🎉
Det er da utroligt: De her tulipaner købte jeg i går middags, og da var knopperne fuldstændig omsluttet af de grønne blade. Sidst på aftenen så buketten sådan ud.
Tillykke med fødselsdagen Birgit. Håber du har det godt 🇩🇰🎂💐🎁🍷
Kære Johan. Tillykke med fødselsdagen.🇩🇰 Du får det dårlige vejr i dag, så tager jeg det gode på mandag 👍 hav det godt og hils. Kh Ellen
Kære Ole. Tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰 håber I begge har det godt. Kh Ellen
Kære allesammen. Tusind tak for jeres hilsener til min fødselsdag. Da jeg var skoleelev, havde jeg altid fri på min fødselsdag, fordi den faldt sammen med kong Frederiks. I år tog jeg en seniordag, da vi havde lejet et superdejligt sommerhus ved Ebeltoft til hele familien. Så jeg har nydt weekenden, fødselsdagen og det hele. Folkepensionist er jeg knapt nok, men fra i dag skal jeg holde øje med seniorrabatterne 😂👍🙌
En flittig gæst på vores foderplads: Stor flagspætte.
Tillykke med fødselsdagen Christina. Håber du har haft en dejlig dag💐🍷🎁🇩🇰
Kære Alice. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver hygget om af alle dine. 🇩🇰🎁🎂💐
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Iris. Det har da været dejligt vejr til gardenparty. 🎁🎂🇩🇰💐🍷
Uha. Min kalender er jo tom for næste år, så jeg kan deltage i alt, hvad der har med genforeningen at gøre. Nu har kronprinsen netop annonceret, at de planlægger at lægge et Royal Run i Sønderjylland næste år. Og kommentatorerne mener, Sønderjylland er valgt, netop pga. fejringen af 100 året for genforeningen. Håber sandelig der bliver en gåstart også 😅👟👟💨 ellers er jeg på den 😫
Honningdag på Egetofte naturskole 👍
Kære Gitte. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Hav nu en rigtig dejlig dag, vi satser på en fin solskinssøndag. Knus Ellen 🇩🇰💐🎂🍷🎁
Tillykke med fødselsdagen, kære Nina! Håber der er skruet op for varmen og hyggen inden døre, for det kniber godt nok noget med at nyde dagen på terrassen i dag 🇩🇰🎂💐🍷🎁
Min udsigt lige nu, hvor jeg sidder under et træ og strikker. Jeg magter ikke engang at sidde under parasollen i dag i den varme 😅
Så er min “genforenings odyssé” startet 😅 har været på Brundlund Slot og set maleriudstillingen “Givet Med Glad Sind - kunstnergave til Sønderjylland”. Her sys der på Christiansborg Slot i 1919 Dannebrogsflag på livet løs, som skal sendes til Sønderjylland.
Tillykke med fødselsdagen Mette. Håber du får en dejlig dag både på skolen og derhjemme 🇩🇰💐🎁🎂🍷
Kære Kay! Tillykke med fødselsdagen, og tusind tak for sidst. Det var en dejlig aften på Hafenküche. Kh Ellen og Thomas
Kære Erling. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Nyd den. Lige nu er du bare godt tres. Næste år er du på vej mod de firs. 🍷🇩🇰 Kh Ellen
Kære Pernille. Hjertelig til lykke med fødselsdagen. Håber du blive godt forkælet 🇩🇰🎁🎁🎁🎁🎁💐🎂🍷
Kære Anette. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰💐🎁🍷Sikke et sommervejr du har til at nyde den i! Kh hilsen fra Ellen og Thomas
Kære Søren. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en god dag. 🇩🇰🎁🎂🍺
Tillykke med fødselsdagen Ulla. Nyd den i det fine sensommervejr🇩🇰🎁🎂🍷💐💐💐
Kære Elsa, jeg kan lige nå det. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag, og at du ordentlig er blevet forkælet 🇩🇰🎁💐🍷🎂
Kære Lene. Hjertelig tillykke med fødselsdagen kære kusine 💐🇩🇰💐🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen Hanne. Håber du får en god dag med kollegaer og familie🇩🇰💐🎂🍷
Kære Anne. Hjertelig tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💐🎂🎁🎁🎁🎁🎁🍷. Vi håber, 2020 bliver et rigtig godt nytår for dig 😘
En rose så jeg skyde........ med denne smukke rose fra haven ønsker jeg alle min fb venner en glædelig jul og et godt nytår 2020
Kære Pia. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med familien 🇩🇰💐🎁🎂🍷❤️
Kære Johan. Tillykke med fødselsdagen - flot forårsdag uden regn. Thomas klippede græs. Det har han dog aldrig prøvet den 7. marts. Håber du har nydt dagen. Kh Ellen
Thomas og jeg er jo priviligerede ift. så mange andre i denne coronanedlukningstid. Efter flere dages slåskamp med en 30 års vildtvoksende ligusterhæk, har vi lavet alle tiders troldeskov 👍
Tillykke med fødselsdagen Christina! 🇩🇰💐🍷🎁 håber du har haft en dejlig dag, selvom det hele bare er SÅ mærkeligt
Kære Alice. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 💐🇩🇰🎁🍷håber du har nydt dagen i det dejlige solskin
Tillykke med fødselsdagen kære Iris. 🇩🇰🎁💐🍷glæder mig til vi ses senere
Megablæret med eget flis 💪
Ej hallo. Nu må de her tåbeligheder da snart stoppe. Det er da fuldstændig ligegyldigt, hvor længe man har været kærester.
Så har spætten taget ungen med til vores Streetfood. Det er nemmere, end at flyve frem og tilbage med foderet. 😂Det er ungen til højre
Curlingspættemor 😂
Efter en fest følger det hårde arbejde med at rydde op 🐀😅
Tillykke med fødselsdagen Nina. 🇩🇰 og så har du fået et lille barnebarn, tillykke med ham også. Det er bare et superdejligt billede af jer to.
Madsby legepark: Pludselig stod den skøre ged lige bag mig 😂😂
Tillykke med fødselsdagen Mette. Håber du får en dejlig dag 🇩🇰💐🍰🥂
Med traktorbus og naturvejleder til Langli i Ho bugt i dag. Virkelig en super oplevelse
Tillykke med fødselsdagen Kay . Håber I nyder det i Sverige 🇩🇪🇩🇰🥂🍰
Kære Erling. Tillykke med fødselsdagen! Og en rund en af slagsen! Den skal vist nydes med lidt køligt i glasset i skyggen af et træ. 🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen Pernille. Hold da op et vejr, du kan blive fejret i 🇩🇰🥂🍰💐🎁
Kære Anette. Hjertelig tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💐🎁🥂
Tillykke med fødselsdagen Søren. Håber du bliver fejret godt 🇩🇰🎁🍺
Så er vi hjemme efter ferie på Anholt - med mange kilometer i skoene og en meget, meget anderledes oplevelse rigere
Kære Cora. Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💐🎁🥂
Tillykke med fødselsdagen Liana. Håber du er blevet godt forkælet af hele din dejlige flok 🇩🇰💐🎁🎂🥂
Tillykke med fødselsdagen Ulla. 🇩🇰💐🎁🎂🥂 håber du må nyde dagen i skønt sensommervejr
En superdejlig forlænget halloween weekend med hele familien er slut. Nu er alle taget hver til sit, mens Momo/Famo kan glæde sig over fem flotte hjemmeavlede udskårne græskar!
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har det godt og bliver fejret af dine nærmeste i denne her mærkelige tid 🇩🇰💐🎁🍷
Kære Lene. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber din familie får kastet noget lys over denne ellers meget grå dag. I hvert fald kan antallet af lys i fødselsdagslagkagen nok lyse en hel stue op 😂 ej hav det godt og nyd dagen 🇩🇰💐🎁🍷❤️
Kære Hanne. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en skøn dag med din nærmeste familie. 🇩🇰💐🎁🍷
Tillykke med fødselsdagen kære Anne 🇩🇰💐🎁🍷
Tillykke med fødselsdagen kære Pia. Håber du får en dejlig dag med din lille familie 🇩🇰🎁💐🥪🥂
Det er ikke første gang, vores mor er sneet inde på sin fødselsdag 😂😂😂 I dag ville hun være fyldt 100 år
Tillykke med fødselsdagen. Hav en god dag med din lille familie. 🇩🇰💐
De stod klar under sneen, så foråret er på vej!
Hold fast mand. Jeg har været på biblioteket i dag, og her til aften opdagede jeg, at jeg havde været afsted med vrangsiden udad på kjolen!! Nå skidt pyt, vi er jo alle nærmest i undtagelsestilstand - meeeen forhåbentlig ikke ret meget længere. 😀
Tillykke med fødselsdagen Birgit. Håber du får en dejlig dag 🇩🇰💐🎁🎂🥂
Færdig med at fjerne 28 m gammel hæk 😅
Kære Johan. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber I finder en løsning på, at få dig ordentligt fejret. 🇩🇰🥂🎁🎂 hav det godt og kh fra Ellen og Thomas og Anne og Mark
Så mødte vi trolden Teddy Venlig i nærheden af Albertslund; venlig fordi hans arm kan bruges som bro til at komme over bækken.
@[1030333360:2048:Sine Birkkjær Jacobsen]
Kære Ole. Tillykke med fødselsdagen. Håber I har det godt, trods nedlukning og restriktioner. 🇩🇰🥂🎁
Så er vi kommet hjem fra sommerhus ved Ebeltoft. I Mørke var trolden Sigurd, the bird and the red thing, på vej ned ad alletiders kælkebakke 😂
Virkelig fint blomsterprojekt i Augustiana. Heldigvis fandt vi også Majses fine blomst 👍
De myldrer op alle steder 🙌
To farvestrålende stillitser i Ellens Streetfood. Én på jorden og én i siloen
Tillykke med fødselsdagen Alice. Du får dejligt vejr at fejre den i, og det er lørdag, så familien stiller nok til hygge 🇩🇰🎁🎂🥂🌻🌼🌸🌹🌷🌞🌞🌞
Spændende om P.C. Skovgaards krans på Genforeningspuden kommer til at nå sammen her i mit broderi 😅
For første gang i et halvt år over grænsen på tur i Sydslesvig med gode venner i fantastisk godt vejr. Supergod dag 🙌
Sommer 🌞🌞🌞🌞🌞
Kære Nina. Hjertelig tillykke med fødselsdagen 🇩🇰. Håber du får en dejlig dag med familien 💐🎂🥂Kh Ellen
Hvor hækken stod i vinter, er der nu et vildt blomsterbed 🌺🦋🌸🐝🌼🦋🌻
Hvad sker der lige?  Det er da ikke en normal vækst for en hortensia 🤔
Lillebitte sommerfuglebusk, som jo overhovedet ikke burde bruge kræfter på at sætte blomst. 🦋🦋🦋
Hjertelig tillykke med din runde fødselsdag kære Mette 🇩🇰🎂🥂🎉
Hej Kay! Tillykke med fødselsdagen. Håber du får lidt fri fra arbejdet i butikken og bliver fejret 🇩🇪🇩🇰🇩🇪🥂🍻 Kh Ellen
Tillykke med fødselsdagen Erling Vester Jacobsen. Håber I har det godt og begynder at vænne jer til, at “vi må” mere og mere 😂 Det har godt nok været et underligt 1 1/2 år, vi har stået model til. Nyd nu dagen og det gode vejr
Flere gange sået om 😅 men nu kommer de endelig med en måneds forsinkelse 😂
Tillykke med fødselsdagen Pernille. Håber du får en dejlig dag 🌞🇩🇰💐🥂🎂🌞🌞
Sådan går det, når man ikke får beskåret sin Ananas 😤 og glem alt om most. Mosterierne er ikke vilde med de her tidlige æbler. Nu kører Thomas dem på køkkenhaven 💪
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰💐🎂🥂
Tillykke med fødselsdagen Ulla. Det må blive hygge omkring kaffebordet indenfor i dag, for nu blev det da pludselig efterår. Nyd nu dagen 🇩🇰🌹🎂🍮
En kæmpe agapanthus som efterhånden kun kvitterede med en eneste blomst. Kun rødder tilbage. Meeen hold da bare op, først efter en times hårdt arbejde og ikke mindst en god portion stædighed var potten tømt 🥴😅
Strikkegudstjeneste i Adsbøl Kirke i dag. Så fint. Det havde jeg glædet mig til, siden den blev aflyst i 2020 sammen med alt andet
Kære Elsa. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Nyd det skønne vejr og dagen. Kh Ellen
Kære Hanne. Tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰 - og så på en søndag 😀 så bliver det jo ikke bedre mht få hele flokken hjem. Rigtig god dag til jer alle 🍮🎂🥂🎉
Kære Christa. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med familien, og at der er et drys sne på græsplænen til at lyse op. 🇩🇰💐🥂
Tillykke med fødselsdagen Anne. Håber du får en dejlig dag 💐🥂🎂
: God morgen. Gitte - aner det heller ikke.
Tusind tak for jeres hilsner i dagens anledning. Jeg har hygget mig med den nærmeste familie hele dagen.
Happy birthday. I wish you a nice day - mush better than here. Here we have a strong storm.
Glædelig jul og godt nytår ønskes I alle
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Se nu at blive rask igen 󾍇 knus
Godt nytår til jer alle. Pas godt på hinanden derude..
Hej Annemette. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at I får tid til fødselsdagshygge 󾌵
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en god dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en god dag med masser af solskin󾌰
Tusind tak for de mange hilsner. Det har været en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, ar du får en god dag. Der er i alt fald lovet godt vejr 󾍃󾌰
Kære Tanya. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får ee rigtig god dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber det bliver en dejlig dag󾌰
Hjertelig tillykke med fødselsdagen  kære Marie. Håber du får en dejlig dag. Knus
Fantastisk koncert med Santiano i Skovdalen i Ålborg i går
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en god dag󾌰.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber at du får en dejlig dag 😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig dejlig dag.
Været i Ålborg for at se Dirch. En rigtig god oplevelse (på godt jysk 😉)
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en dejlig dag 😃 📦 🎂 🎁
Kære Leo. Så blev det din tur - vi er en god årgang. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du vil blive fejret med maner 🎂 🎁 📦😃 og får en rigtig god dag. Kh. os begge
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en rigtig dejlig dag, hvor du bliver forkælet....
Happy birthday to you.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du vil få en god dag.
Kære Bente. Hjertelig tillykke med fødselsdagen - med masser af gaver og omsorg. Dejligt vejr har vi fået 😃😎. Vi glæder os til vi mødes .... Knus fra Gurli og Lars Erik
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber at du får en rigtig god dag 😃
Hej Lone. Hjertelig tillykke med fødselsdagen - håber du får en dejlig dag med masser af 🎂 og🎁
I ønskes alle en glædelig jul samt et godt nytår.
Godt nytår til jer alle.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en dejlig dag 📦 🎂 🎂 🎁 😤
Hej Mette. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vejret er fantastisk - håber at du får en rigtig god dag 😎😃
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du har haft en dejlig dag 😃 🎂 📦
God morgen. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber,ar du får en dejlig dag.
Tusind tak for alle hilsnerne i går. Jeg havde en dejlig dag sammen med den nærmeste familie😃😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med 🎁 🎂😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hørt på bådmessen i Fredericia i dag: Nogle par havde været oppe at se X'erne og på vej derfra sagde den ene kvinde: "Kan vi ikke lige gå ned for at se Bevarierne. Så bliver jeg så glad for vores egen båd". 😃
Hjerterlig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en god dag.
Hej Tanya. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag med 📦 🙌 🎁 🎂😃😎
Mmmh..... Så var der en, der fik aftensmad...
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en dejlig dag med masser af 📦 🙌 🎂😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en dejlig dag 😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg ønsker dig en rigtig god dag. Knus
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du bliver godt forkælet og nyder dagen med masser af 🙆 📦🎂❤
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med 📦 🎁 🎂😎
Kære Elma. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en dejlig dag. Længe siden ......
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hej kære Tina. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en rigtig dejlig dag med masser af forkælelse.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en rigtig dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber alt er vel hos jer. Jeg håber, at du får en dejlig dag med masser af forkælelse. Megaknus herfra
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en dejlig dag - vejret er jo fint i dag 😃
Happy Birthday to you. I know that it were som days ago. I hope that you had at nice day and everything is well over there.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag med masser af forkælelse.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. Ses.
Happy birthday, Katrine. Have a nice day 😀😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber at du har haft en dejlig dag og at den vil fortsætte lidt endnu.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Sikke da et dejligt vejr du har bestilt. Ha en rigtig god dag 😎😉
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke Thor. Håber du har haft en god dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag.
Merry Christmas and Happy New Year to everyone.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber, at du at havde en rigtig godt dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en rigtig dejlig dag.
Kære Mikkeline. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Tusind tak for jeres hilsner i går. Fødselsdagen er blevet fejret over de sidste to dage sammen med den nærmeste familie. Vi er jo tre der har fødselsdag tre dage i træk😏
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag 😎😀😉
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du har haft en dejlig dag.
Hej Tanya. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Mon pigerne allerede har sunget for dig?  Håber du må få en dejlig dag. 😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag. Dejligt vejr du har bestilt 😉😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen kære Hanne. Håber at du har haft en god dag. Vejret har været fint 😉. Knus
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag, hvor dine nærmeste forkæler dig med masser af ❤️🛍️🎂🍰🥧
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Tidlig lørdag morgen i Hobro
Et forsinket tillykke med fødselsdagen. Godt at du havde en god dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag med masser af forkælelse.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber, at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du har haft en god dag trods sygdom. Håber du snart er frisk igen. Knus
Hej Frits. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen (Happy birthday to You) I wish You a Nice Day with a lot of fun
Hej Dorte. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber, at du får en dejlig dag og at alt er vel hos jer. Knus
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en god dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag med masser af forkælelse. Glæder os til at fejre dig.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. Ses
Kære Bente. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber at du får en dejlig dag. De andre må kæmpe om at forkæle dig.😎😉😃. Knus
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Glædelig og godt nytår til jer alle, både nær og fjern
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. Ja så er du så også i 60erne😉😃
Kære Maren. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber I får tid til hygge.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hej Ina. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. Ses senere.
Tusind tak for de mange hilsner. Jeg havde en dejlig dag.
kære Kirsten. hjertelig tillykke med fødselsdagen. Sikke et dejligt
hjertelig tillykke med fødselsdagen
Hej Jesper. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber pigerne forkæler dig og at i får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Vi ønsker dig en dejlig dag.
Kære Mette. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en dejlig dag
Kære Pia. Du ønskes hjertelig tillykketillykktillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en god dag.
Hjertelig tillykketillykktillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en god dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. God ferie til dig og din familie.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en dejlig dag.
hej kære Dorte. hjertelig tillykke med fødselsdagen. vi håber at du får en dejlig dag. Vi har rigtig fint vejr her😉😎
Hej Leo. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du nyder dagen og bliver forkælet 😉😃
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du vil få en dejlig dag. Solen skinner😎😉
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Kære Maren. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen
Hallo Katrine Brown. I have been thinking a lot of You and your family. I hope that every one are well. We can follow the fires in news and on IT. Have You been evacueeted? Take care. With love from Gurli
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Kære Annemette. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Tusind tak for de mange hilsner i går.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag og at pigerne forkæler dig.
Hej Gitte. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. Håber du befinder dig godt.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Marie. Som altid sol denne dag
Kære Marie. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. Altid sol på denne dag😏.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hej Charlotte. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en dejlig dag.
Kære Gitta. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, at du får en dejlig dag.
Hej Vibeke. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i dag. Håber du får en dejlig dag.
Hej Hanne. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i dag. Håber du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i dag. Håber du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Kære Dorte. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. Knus
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Kære Jon. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag og at du har det godt.
Hej Gert. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i dag. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i dag. Håber du at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Glædelig jul og godt nytår til alle både nær og fjern.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag, besøget får vente til efter corona. Knus
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du få en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i går. Håber at du havde en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Tusind tak for de mange fødselsdagshilsener jeg fik i går.  Jeg havde en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Kære Kristine. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. Knus
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. Er der virkelig gået et år siden sidst😏
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag,
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hej Mie. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Kære Dorte. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Kære Jon. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag. Håber at du har det godt.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hej Inger. Hjertelig tillykke med fødselsdagen fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Finetto. UFO endelig færdig.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en dejlig dag.
Hurra, skal hente Liv fra ridelejr i dag :-) Det lyder som hun har haft en fantastisk uge, og hun snakker nok københavnsk, når hun kommer hjem.
Hjemme igen efter tre ugers ferie i Frankrig (Paris og Bretagne). Hyggelige aftner med Inge, Jess og Stin i Paris, Mette, Peter og Signe i Bretagne. Vejret var comme ci comme ca, men dog for det meste for varmt til den jakke, som jeg insisterede på at me
Dejlig ridetur i Mols' bjerge, 4 piger og en dreng. Guiden rådede mig til at trække vejret næste gang :-)
Sidste dag i skolesommerferien. Tog fri kl 12, og tog resten af familien med  en kanotur på Gudenåen. Sommerens hit!
ny video :)
Susede afsted til arbejde på min El-cykel. :-)
Parle vous francais? Peut etre apres i aften!
Glæder mig til kajaktur i morgen, der er udsigt til vandgang, både oppefra og nedefra:-)
Lidt våde skulle vi da være!
Vejrudsigt: kuling og øsende regn
Har sendt Liv til Vejle med toget. Synes, at hun er sej :-)  Jon har købt en racercykel, så nu er der gået hul på konfirmationspengene :) Bager æblekager og tænker på .net.
14 minutters løb i dag!
Havde en dejlig dag igår på Helgenæs sammen med Lise og Bent. Fandt 2 Geocaches.
Har lige gennemført en uges c#-kursus, så nu kan I bare komme an med klasser, metoder og måske en enkelt delegate (nej det var bare for sjov.) :-)
Den bog om den kidnappede kvinde, som blev lukket inde i et trykkammer, er skrevet af Jussi Adler Olsen og ikke Jo Nesbø, som jeg først troede :-)
Helt bedøvet efter en morgen i selskab med Berlinerpoplerne og Eremitkrebsene.
Løbetur i regnvejr :-)
50% Lucky i går! Købte to lodsedler af Signe (fra Signe og Johannes) og vandt et gavekort.
Verdens vejr er gråt og surt. Lykken er en liden urt. (Skulle være noget Piet Hein) Skal tage mig sammen til at gå ud i det, vejret altså.
Var til foredrag med Chris McDonald i går. Sikken en energi. Det var faktisk vildt sjovt.
Dejlig tur til Strandby igår. Mit barndomshjem har fået nyt tag, kvist og trampolin i haven. Gik en tur op og ned ad Farsøvej, Strandby ligner sig selv. Meget nykalket.
Test din hjerne! Jeg er god til den med at styre sine impulser!
Så er juletræet købt, marcipankonfekten lavet - holder sikkert ikke til den 24. Hvaregrynskugler - supergode :-)
Julen står for døren. Juletræet er pyntet og ser julet ud. Gaver kan man få i tusindvis - tænk jer bare ...
Mæt og glad efter en dejlig aften. Tak for de fine gaver.
Godt nytår til jer alle. Vi er lige kommet hjem fra en hyggelig nytårsaften i Allerød.
Har stuen fyldt med store papkasser. Liv skal have ny seng med hvad det indebærer af andet møblement.
Jeg sang til en fodboldspiller i min bil, bare fordi jeg er så cool!
Vi er begyndt at gå med reklamer. Rigtig god motion :-)
Lige hjemkommet fra Egypten! Snorklede i går formiddags mellem fisk og koraller. Sidder nu og kigger ud op sneen i haven. :-)
Jeg gik mig ud i haven i sne til midt på maven der så jeg bag en hæk en lille vintergæk! Nu er sneen ved at smelte væk baghaven er som en lille bæk Jeg går og venter på sommer nu tror jeg snart den kommer :-)
Liv var bare så sej i dag. Hun havde delt alle reklamerne ud på Horsevænget. Et rigtigt stort arbejde :-)
Jeg er ved at læse en rigtig god bog, Shantaram. Lidt sej at komme igang med, men rigtig spændende. Og man får set Bombay, indere og den kriminelle verden indefra.
Hvilken hjerne havdel bruger du? Jeg kan bruge begge selvom jeg ikke kan skifte bevidst :-)
Tænk at jeg kunne løbe i 20 minutter før jul!
I morgen: Tur til kvindemuseet, derefter til musical på Tranbjerg skole. Liv skal synge med bihulebetændelse.
Har købt en ny el-cykel i Farsø. Så nu har jeg en til salg :-)
Jeg er så glad for min cykel, jeg kommer hurtigt rundt omkring!
Har nu en datter på 12 :-)
uf sikke et vejr at køre hjem i. Og så satte Lars endda sommerdæk på i går!
Livet på de jyske motorveje!
Verdens vejr er koldt og surt, lykken er en liden urt :-) (frit efter Piet Hein)  Kigger ud på græsset. Det er snart knæhøjt, men der er jo koldt!
Syge børn, Lars og jeg har selv delt reklamer ud!
Så er teltet ved at være tørt igen efter weekendens camping! Der er dejligt på Salling - og nej, det var ikke inde i Sallings parkeringshus :-)
Ridestævne på Livs nye rideskole. Så Amanda udøve dressur og springe. Flot :-)
Glæder mig til vores skt. Hans fest :-) Bare vejret nu holder!
Banen er kridtet - klar til på lørdag!
Har tilbragt dagen spærret inde på PO Pedersensvej. Sneg mig til at tage min cykel og ud af bagvejen. Fik krisehjælp - is kan bedre meget.
Lige hjemkommet fra Schweiz hvor vi har afprøvet forskellige væksteder :-( Ind imellem har vi også set lidt af Schweiz :-) og kommunikeret med Mette Peter og Signe, som er i Toscana, hvor vi også skulle have været.
Har vist bevæget mig lidt for meget igår!
Så har vi delt reklamer ud igen. Solen skinner!
Efter et par rigtig hyggelige dage i Kbh. og det lidt nordligere egne, var jeg rigtig ude at se med DSB. Toget blev aflyst, kom med toget en time og lidt til senere. I Korsør måtte toget lukkes ned for at blive resat, man skulle tro det var Microsoft :-)
Rigtig dejlig og hyggelig tur til Fårup Sommerland med Inge, Jess og Stinna i går. Så sås vi alligevel i denne sommer :-)
Fårup Sommerland!
Har sendt Jon afsted til København. Det gad jeg da også godt :-) Han skal forbi Nørrebrogade 49, men det siger ham jo nok ikke så meget, som det siger mig.
Helt fantastisk klart vejr!
Heldigvis forlod Jon hotel Jørgensen i onsdags!
Har været ud at se en jættestue med arbejdet. Den blev godt nok lavet for lang tid siden!
Tusind tak for alle de dejlige fødselsdagshilsner! Det er også dejligt at høre fra de genopdagede fætre og kusiner!
Hurra fro de Århusianske busser. Ventede på 11eren i 40 minutter :-(
Hyggelig tur til Århus med Liv. Kæmpede os gennem snedriverne til toget, og overlod reklamerne til Lars og Jon!
Kigger ud på rimtågen og kvier mig!
Lidt julehjælp i disse travle decemberdageJ    Et tip til julerengøringen!   Hvis du har et rodet hjem, skal du gøre følgende: 1: Opret en ny mappe på din computer. 2: Navngiv mappen "rod i huset." 3: Gå hen og tag et glas vin 4: Højreklik for at slette mappen. 5: Computeren spørger: "Vil du fjerne rod i huset permanent?" 6: Klik JA - knappen. 7: Placer dine fødder på bordet, bare nyd;)
Ønsker alle en glædelig jul. Det er en stille morgen, huset sover, gaver stablet op på borde og bænke efter en hyggelig aften i Assentoft.
Tror der er koldt udenfor, her er der kun 17. Skulle vi have købt et tættere hus?
Godt nytår til jer alle! Happy new year to friends in the USA.
PLEASE put this on your status if you know someone (or are related to someone) who has been eaten by dragons. Dragons are nearly unstoppable and, in case you didn't know, they can also breathe fire. 93% of people won't copy and paste this, because they have already been eaten by dragons. 6% of people are sitting in the shower armed with fire extinguishers and the remaining 1% are awesome and will re-post
Hvad sker der, hvis man hælder en flaske kulør ud inde i et skab?
Er det ikke tid at holde weekend nu?
Jeg gik mig ud i haven, i sne til midt på maven! Da så jeg bag en hæk - en lille vintergæk :-) Solen skinner.
Holdt flyttedag for min mor igår. Det lykkedes at flytte hende fra 2 værelser til et, så det stadig så hjemligt ud. Dejligt :-)
Ønskes: tomme chipsposer - KIMS Sour Cream and onion. tomme Pommes Frites poser - COOP
Elisabeth og jeg mødes i morgen aften kl 19 i Tranbjerg Sognegård til sangaften - højskolesangbogen :-) Er der nogen der vil med?
Har nu en datter på 13 <3
Jeg er glad i dag! (: Det har været en god dag, så jeg er glad i dag! (: Fik jeg sagt at jeg er glad i dag? (:
Liv og jeg har været igang med at lave punge. ;-)
Liv og jeg har været igang med at lave punge. ;-)
Jeg har en dygtig dreng!eg har Jeg har en dygtig pige!
Sommerferie!
Rigtig hyggelig dag i går! Tak til alle gæsterne :-)  Er der nogen der mangler et par solbriller fra H&M eller en brun flies-trøje størrelse meget lille?
Ankommet til ny. ømme fødder efter meget shopping  og moma idag.
Videre til w dc. no shopping for moms here.
Washington. hot and humid. ved ikke hvor amerikanerne køber deres mad.
Dejlige dage i New Brunswick. Lange gaature. Fandt stedet hvor jeg boede for 30 aar siden :-) Liv er dejlig! siger hun.
Hjemme igen! Jetlag!
Din datter holder din hånd en lille stund, men holder dit hjerte gennem hele livet ♥ Det er pigernes uge. Hvis du har en datter, som gør livet værd at leve, ved bare at være til, så kopier og sæt dette i din status ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Dejlig tur til København. Tak for dejlige cafeture og hyggelig aften.
tak for alle de dejlige hilsener i dag. Har haft en rigtig dejlig, blevet fejret med morgenkaffe, gaver og tale på arbejdet. Startede festligholdelsen allerede i søndags og strækker den helt til næste søndag, så jeg får rigtig noget ud af det!
Fire kanibaler fik arbejde i kommunen. Chefen sagde til dem, "Nu spiser i kantinen og ikke andre steder". Efter 14 dage kommer chefen og siger at en hjemmehjælper er forsvundet, og om hvad de kender til det. De siger at de ikke har noget med det at gøre. da chefen er gået siger en, Hvem? den ene rækker hånden i vejret. Dum, nu har vi andre spist chefer i 14 dage.
Har lige læst bogen "Stadig Alice". Føler mig ramt, og hylede mig gennem de sidste sider. Men den er værd at læse.
ADVARSEL: Ny virus spreder sig hurtigt på Facebook! Det er en trojaner kaldet Mech Koobface. Den vil stjæle din info, invadere dit system og lukke den ned: DU MÅ IKKE ÅBNE linket Barack Obama Clinton skandale! Hvis Smart Girl15 spørger dig som ven, accepter ikke, da det er en virus! Hvis en anden person på din venneliste accepterer, vil du også få virus! Kopier dette og sæt det på din status. HURTIG..
Hygger mig på efterskolen! Jon synes vist mest det er pinligt, og har placeret mig på sit værelse.
Se lige @[100002502670606:2048:Lise Holst]s hjemmeside: http://lyst-til-livet.dk/
Så er juletræet fældet og sat på stage! Pyntet og klart :-)
Glædelig jul til alle!
Sidder her i fin-stuen i de tidligere morgentimer. Jeg ved ikke om ungerne har tænkt sig at  skabe en tradition med at sove i stuen(køkken-alrum) natten til juleaften. Hyggeligt, men lidt upraktisk :-)
Har været ude og købe den dejligste, fineste konfirmationskjole til min dejlige datter!
Er der nogen af jer der spiller wordfeud?
Hele huset lugter af røg.  Længe har jeg trådt min vej Hvor er mine fødder dog ømme . Vejen er lang og noget er sej... Lys lygtemand skatten vil jeg finde ...:-) Hvor er mine fødder dog ømme
Iphone tabt i toilettet overlevet - fantastisk !
Har været en tur i Tyskland. I solskin og regn! Læste en bog om Tycho Bracho. Mon det var derfor, at vi ikke havde taget en krumme med og alle butikker er lukkede i Tyskland langfredag, at restauranten ikke kunne tage vores Visa, selvom vi havde spurgt på forhånd, at en eller anden bip fra Silkeborg syntes at det var i orden at holde og spærre for os på parkeringpladsen ved indkøbscenteret. at ... :-)
De vilde kaniner med meget lange øre, alt hvad de siger og hvisker kan vi høre... MEGA GOD SANG, den har swagggg
Har lige været ude at gå en aftentur sammen med Jon. Der er bare så dejligt vejr!
Har været ude at samle mælkebøttefrø i haven. Er ikke sikker på at det er en holdbar mælkebøtteforhindringsløsning. Plejer at plukke blomsterne, men der bliver flere og flere at plukke!
Færdig med alle krimierne og den hundrede årige. Sommeren er reddet:-)
Dejlig cykletur til stranden med hele familien. Nu ligger vi gamle brak. Mon vi kan klare den planlagte kano tur i morgen?
Vil I hjælpe mig med at udbrede Lises foredrag?
Man slipper sin datter af syne et par dage, og så ringer hun hjem og taler sjællandsk!
Har dags dato scoret 80% på 10 spørgsmål. Stor forbedring! Men havde så også set mange af spørgsmålene før. Gad vide, hvad jeg så kan udlede af det?
Tak for alle fødselsdags hilsenerne. Jeg havde en dejlig dag med gaver bøger og løbesko (ingen håndklæder :) festtaske og parfume.
Har kæmpet i flere måneder, men nu lykkedes det! 785 point ud af 1000. Så kan der jules :-)
Test
Mere test.
Har genlæst Evas bok, Kains bok og Noreas saga. Kan anbefales!
Check den ud!
Just hjemkommet fra dejlig tur til København. Det var koldt og ikke alle havde sørget for halstørklæder.
Du skal tage det sådan, far.
London eye.
Aftentur
Søndags udfordring: find denne sten, og tag et billede af den.
Kaffe på Peters sti.
Hej alle. Vil I hjælpe mig med at hjælpe Liv? Hun skal lave en matematikopgave hvor hun skal behandle nogle statistiske data: Vil I skrive jeres højde og skostørrelse.
Forår og Følfod!
Krig på sofaen!
Dansk stil. Hvilket image iscenesætter vi os med :)
Øver mig i kage bagning! Skal kager være søde, eller må de gerne være citron syrlige for ikke at sige sure?
Så er vi klar. Påklædning: fleece?
Mandebordet!
Tak til Nurdane for solbær buskene!
Havde en rigtig dejlig fødselsdag for min mor i selskab med en moster, en tante og en kusine med mænd. :-)
Godt at vide
Svampetur med Nurdane .
Dessert tappaz som kronen på værket. Efter dejlig gourmet middag. Vores farfar fyldte firs med maner!
Tusinde tak for alle hilsenerne til min fødselsdag! Jeg havde en rigtig dejlig dag. Blev fejret med morgenmad og gaver. Flag på kontoret og fin græsk mad til aften :)
Ønskede mig en æble plukker i fødselsdags gave, men problemet blev løst igår. Nu er de lige til at samle op :-)
Stop   Så er julen skudt ind. Klar til nedtællingen :)
Og så kørte Jon lige Liv og mig en tur!
Så er nissefar dukket op :-)
Godt nytår til jer alle! For et år med endnu mange eksperimenter - håber at der også er nogen der går godt :). Her mit første kransekage forsøg. Igen i år er familien spredt på forskellige fester. Det er stadig nyt for Lars og mig :-)
Mit nye strikketøj.
Startede dagen med at trævle en dags arbejde op, men ernu tilbage på rette spor.
Nice day with Jeff  in Himmerland. Here Ravnkilde, 85 litter pr second!
Gæt en flod!
Gæt en plads!
Gæt en by!
Delt
Har fået taget en personlighedstest på arbejdet. Det viser sig at jeg elsker at køre hurtigt!
Jon and Liv enjoying tivoli Friheden together with Jeff Andersen, visiting before returning home.
For vildt!
Sommer i forhaven.
Klar til regnvejr?
Lago di Garda!
Se Liv, det regner slet ikke!
Min nye dille.
Det danske stonehenge ligger i Strandby, Myrhøj, Stenrække, over 200 meter fre en gravhøj mocd øst, 2000 bc
Er lige blevet ringet op fra Windows technical department,  det er vist det der hedder scam! Blev faktisk i tvivl om det var noget jeg skulle høre på, men det var det naturligvis ikke! Men altså min computer ville gå i sort her kl 17.30, så jeg skal lige have dette posted :-)
Ertebølle, here we come :-)
Ertebølles Stonehenge!
Vi kan da også spille golf! Elskede hul 7 :-)
Rundt om bjerget!
Gad vist om det snart skrider i havet?
Nogen der har en god let og arbejdsbesparende måde at lave æblemos på?  Uden at skrælle men også uden skræl?
Er vel meget relevant.
Tak for alle hilsnerne i dag! Det  har været virkelig dejligt!
Jeg har droppet min sangbegivenhed. Der var en noget sølle tilslutning, så jeg tror, jeg vil udskyde den til januar.  Håber der er nogen, der har lyst til den tid :)
Meget kedeligt.
Aarhus
Resultatet af weekendens anstrengelser. Appelsinflæsket måtte jeg smide ud. Den kandiserede appelsinskal kom i den franske nougat, som måske stivner på et tidspunkt. Et resultat på trods af tidligere frustrationer :)
Skyerne gråne og løvet falder, fuglene synge ej mer. Vinteren truer og natten kalder, blomsterne sukke: Det sner. Og dog bære blus vi med glæde!
Merry Christmas Every one! Se hvad vi stod op til. Tak for en hyggelig aften i aftes, Poul og Britta. En gang får vi styr på det med mandlerne! J:)
Mit skønne afkom og mit seneste strikkeprojekt.
Hvor er der mange ting, jeg gerne vil lære/gøre i det nye år. Helt akut, lære hvordan man åbner - et skakspil - så jeg vil kunne vinde over Jon! Lære at lave en app til min tlf. (gode ideer til hvad den skal kunne, modtages) - og Poul, jeg har brug for din hjælp! Sy noget flot tøj - har sendt min symaskine til reparation, så den skal da bruges, når den kommer hjem! Mødes med gamle og nye venner, :) Løbe/gå nogle orienteringsløb - de findes åbenbart frit tilgængelige i vore skove. Glæde mig over mine børn, familie og venner. Sige godt nytår til jer alle!
Nu prøver jeg. Jeg skal lige kunne finde opskriften igen.
Det bobler! Min surdej er kommet i gang.
Jeg er dybt fascineret af min surdej, har bare ikke fundet ud af at bruge den på noget der giver et resultat, der er værd at skrive hjem om.  Jeg kunne godt tænke mig at lave et rugbrød, der ikke klæber til tænderne!
Galla på Viby. Find Holger, jeg mener Jon!
Prøv at scanne.
Jeg glæder mig i denne tid, nu falder j... Nåh, nej det er jo ikke nu :)
Delt
HM, ja det tog mere end 20 sek.
Der er håb endnu!
Og jeg har en student!
Jeg er så stolt af min store dreng!
OBS. Vi har fået spammail fra "Nordea", og blev endnu en gang mindet om, at man jo aldrig i virkeligheden vil blive bedt om at indtaste kontooplysninger fra en mail! Jeg kunne altså godt hoppe på det, så bare lige en reminder! (-:
Hvad er det der er på vores rose?
@[1175694467:2048:Stinna Hougaard Vinther] ?
Hej derude. Der er vel ikke nogen af jer, der har et ubrugt værelse stående?
Så havde jeg da lige jubilæum, og blev fejret af mine dejlige kollegaer.
Hvor ville det være dejligt, hvis man kunne tage med!
Stort tillykke med fødselsdagen!
Happy birthday!
Det duer!
Jeg gør opmærksom på børnecancer med en superhelt! Like hvis du også gerne vil.
Far & datter på wellnes tur :-)
På vej til Kbh.
Café tur med Lise.  Mmmm
Og vi har spist kage!
Tusinde tak for alle hilsnerne i dag. Det har været rigtig dejligt!
Tillykke med fødselsdagen! Vi ses om et par timer :)
Tillykke med fødselsdagen! :) Har endnu ikke kunnet checke vejret.
Tillykke med fødselsdagen  :)
Tillykke!
Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en rigtig dejlig dag (-:
Er der nogen her der ved hvor svært det er at lære tyrkisk som voksen? Gylle gylle.
Tillykke med fødselsdagen! DK (flag)
Tillykke med fødselsdagen. Håber du har en dejlig dag :)
Congratulations on your birthday! Best wishes from DK. :)
Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en rigtig dejlig dag. :)
Tillykke med fødselsdagen!
Se lige den her :) / Den stolte mor.
Her er var hun jo.
Stormen er over os.
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har en dejlig dag :-)
Glædelig jul til alle jer!
Følte mig hjemme  (her udkanten af Vesthimmerlands kommune )
Dette er en fantastisk app! Prøv hvor gode I er til dansk. Jeg var ret god, jeg kom helt hen til at skulle lære om høflighed! (-;
Godt nytår til alle jer. Må vi få et år med nye og spændende opgaver og fortsat godt samarbejde (-:
Interessant læsning.
Happy birthday!
Happy birthday! (-:
Fastelavn nærmer sig!
Tillykke med fødselsdagen! (-:
Happy birthday, Laura.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen.  Håber du har en rigtig dejlig dag  (-:
Bagekursus med frokost!
Kære Mette. Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en rigtig dejlig dag. (-: Kh.
Tillykke med fødselsdagen.  Håber du har en rigtig dejlig dag.  :)
Lars har købt en ismaskiner,  og vi skal have sorbet, inden han skiller den ad. :)
Hej Marianne. Tillykke med dagen! Håber at der bliver kræset lidt ekstra for dig i dag!
En rigtig dejlig tur til Egypten
Tillykke med fødselsdagen.  Vi glæder os til at fejre dig og Jens på lørdag.  󾌵
Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en dejlig dag med kager og chokolade . (-:
Tillykke med fødselsdagen!  Har hørt at foråret er på vej i dag :-)  DK (flag)
Tillykke med fødselsdagen 󾌵
Tillykke! (-:
Tillykke med fødselsdagen! :-)
Live fra Bremen!
Endnu mere live fra Bremen
Tillykke med fødselsdagen!  Håber vejret er godt i Assentoft 󾌵󾓒󾇘󾆻 DKDK (Det betyder flag  :-)
Tillykke med fødselsdagen  󾌰
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har det godt.
Så blev det din tur! Tillykke. Håber du nyder dagen dernede i solen :)
Tillykke med fødselsdagen! 󾌳󾆕󾓔🐈✈󾠨󾠦󾭕󾭚:-)
Tillykke med fødselsdagen! : -)
I
Tillykke med fødselsdagen! 󾔑󾔖󾔐
Flader ud efter en dejlig 18års-fest i aftes. Dejlige gæster, som så ud til at have det sjovt. Liv fik dejlige gaver og stripperen fyrede den af. Godt gået piger :-) Også en stor tak til jer der gjorde det muligt at holde festen, Torben og Betina, Jan og Lisbeth og Mette og Peter. Heldigvis for de bløde togsæder.
Congratulations! Hope you are doing well over there ☺
Vi holder Kristi himmelfartsferie. Vi er ikke i Grækenland ☺
Vi er heller ikke ved Møns klint!
Tillykke med fødselsdagen! 󾌳
Tillykke med fødselsdagen!  Solen skinner, hav en rigtig dejlig dag 󾌰
Venter på Ingrid Marie 😃
Tillykke ☺
Tillykke med fødselsdagen󾌳
Tillykke med fødselsdagen! Jeg håber, du bliver fejret på behørig vis. (-:
Kære Pia. Tillykke med fødselsdagen! <3  (-:
På ferie.
Tillykke med fødselsdagen. 󾌵
Kære Pia. Tillykke med fødselsdagen 󾌵
Også en grund til at forbyde badning! 😯 Uhhhh vandet er koldt! !!!!
Tillykke med fødselsdagen!  Må solen skinne på dig i dag ☺
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag.  󾌵
Tillykke med fødselsdagen!  Sikke solen skinner
Delt
Noget for Sofus?
Der er en Picachu i mit køkken!
Delt
Tillykke med fødselsdagen! 󾁏󾁔󾁙
Tillykke med fødselsdagen! (-:
Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en dejlig dag󾀊󾟾󾟽󾟼󾀻󾠄󾠉✈
Tillykke med fødselsdagen!
Det er i dag et vejr, et ..... Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har lige så flot vejr, som jeg har her☺ Det er rigtig Lise-vejr.
Udfordring accepteret
Naboen var ikke hjemme!
Tillykke med fødselsdagen! Hav en rigtig god dag :)
Happy birthday, Jeff
Er der nogen der har lyst til nogle æbler til en æblekage?  Så sig bare til! (Også hvis jeg skal tage nogen med på PO Pedersens vej)😂
Tillykke med fødselsdagen!  Så får vi nok lidt af kagen. Eller bliver det noget, vi kan drikke? Var det noget med, at vi i køleskabet skulle checke? I hvert fald var det noget med at scrumme og hygge, så kan vi nok få sagt tillykke!
Tillykke med fødselsdagen, Peter!  Håber du får en dejlig dag 󾌰
Kære tante. Tillykke med fødselsdagen!
Eller DK/Århus
Dejligt med besøg af Signe 😘
Der er en drillenisse, der har haft fat i min Facebookkonto. Det er altså ikke mig, der har skrevet!
<3
<3
<3
Tillykke med fødselsdagen 😁
Tillykke med fødselsdagen! Nyd den 🤗
Tillykke med fødselsdagen! (-:
Endnu en gang tillykke med fødselsdagen 😃
Tillykke med fødselsdagen! (-:
Tillykke med fødselsdagen! :D
Han synger langsomt og tydeligt
Happy birthday! Hope you'll have a nice Day :-)
Riv i marken let!
Nogen her der ligger inde med bogen: Ærkedansker Perkerdansker ?
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en rigtig dejlig dag.  😄
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag :)
Tillykke med fødselsdagen!
På denne julemorgen vil vi gerne ønske alle jer en glædelig jul og et godt nytår!  Merry Christmas and Happy New Year :-)
Tillykke med fødselsdagen, kære moster! Håber du får en rigtig dejlig dag. :-)
Tillykke med fødselsdagen!
Happy birthday!
Tillykke med fødselsdagen!  DK
Happy birthday! See you soon in DK?
Enig
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har en dejlig dag 😀
Stort tillykke med fødselsdagen!  Der er løbet noget vand i åen, siden vi var med Topas i Frankrig, blandt andet  <3
Stort tillykke med fødselsdagen! Håber du  nyder det. :-)
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en dejlig dag.  Kan du huske da vi botaniserede i vinterhalvåret?
Tillykke med fødselsdagen derovre i region hovedstaden :)
@[100000046618281:2048:Jon Christensen]
@[100000046618281:2048:Jon Christensen]
Dejligt at kunne dele <3
Delt
Tillykke med fødselsdagen!  Kan se at solen titter frem :)
Kære Karin. Tillykke med fødselsdagen (-:
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Gallafest på Viby gymnasium.  Ikke let at finde Liv i vrimmelen. 😀
En lidt for fuld datter til galla 2017. Hun er nu dejlig.
Tillykke med fødselsdagen!
Tænk, at det er så længe siden.
Skal afprøves.
Tillykke med fødselsdagen 😀
Tillykke med fødselsdagen her på falderebet.
Happy birthday!
English muffins.  Bagt på panden.  Man skal huske at regulere varmen (-:
Tillykke med fødselsdagen!
Delt
Så har vi fået Jon hjem 😀
Kære Kurt.  Tillykke med fødselsdagen! Håber at du får en rigtig dejlig dag 🤗
Tillykke med fødselsdagen, fødselsdagsbarn!  Se du blev fejret med kage :-)
Tillykke med fødselsdagen!  Glæder mig til at ses på lørdag :-)
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har en dejlig dag. :) Og at du bringer foråret til dk.
Tillykke med fødselsdagen! Håber solen må skinne på dig i dag :)
Tillykke med fødselsdagen!   Du får en blomst fra min have  :) Håber du har en dejlig dag.
Tillykke! Ved du får en fantastisk dag! Gratis kaffe i kantinen :D
Dear Leona.  Happy birthday! I Hope you'll have a nice day :)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!  Vi savnede dig til vores. "Reunion"😎 Håber du får en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen!  😀
Delt
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har en dejlig dag  😀
Tillykke med fødselsdagen 😊
Kære Ole.  Tillykke med fødselsdagen!  Jeg håber du får en dejlig dag og bliver fejret af Lizza og resten af familien.  Vedhæftet: forslag til en udflugt. Hvis du kan gætte hvor det er 😀
Jeg smykker mig med lånte fjer!  En dags pilgrimsvandring på Mors sammen med Inge, som har taget hele pakken. (Så sejt!) www.pilgrimmors.dk
Delt
Tillykke.
Tillykke med fødselsdagen! Sikke en solskinsdag :D
Så har jeg en mere!
Tillykke med fødselsdagen!  :-)
Vi skal snart holde sommerfest. Igen!
Tillykke med fødselsdagen! 💥
Kære Anette.  Tillykke med fødselsdagen!  Her er et billede af vores mormor  <3
Tillykke​med fødselsdagen. Med ønsket om en dejlig dag 🎈 DK
Måske er det en test af om, man forstår ordet antonym!
Tillykke med fødselsdagen! Håber vi ses senere på året :)
Tillykke med fødselsdagen! Tak for sidst. Dejligt at du lagde hus til :)
Tillykke med fødselsdagen i dag :-) Husker du vor spejdertid, husker den så nøje. Du var i en kjole hvid.... Nej, det var vist ikke lige vores stil. 🎈 Til gengæld kunne vi boltre os med knob, bål og kompas :-)
Tillykke med fødselsdagen!
Hvad er dette.  Meget relevant info eller noget fis i en hornlygte?
Tillykke! 😀
Rekordhurtig tur rundt om Como-søen efterfulgt af vores favoritdiciplin: en tur på værksted. De var flinke og fandt hurtigt det hjemlige værksteds glemte skruenøgle. Sikke meget stress de ku ha sparet os for :-)
Tillykke med fødselsdagen!  😊
En plads i solen!
Vidste I, at man bare skal spørge efter pizza integrale her i Italien, så har de det tit. Og det gør bare oplevelsen så meget bedre :)
Stort tillykke med fødselsdagen!  Luften var 15, vandet var 16, og pigen var 17 og ikke et halvt  😍
Tillykke med fødselsdagen!  Håber at du får en rigtig dejlig dag :-)
Er der andre der mangler strøm i Randers? Og ved hvad der sker?
Hej Stin.  Stort tillykke med fødselsdagen!  ❤
Tillykke med fødselsdagen!  Må du have en dejlig solskinsdag.  :-)
Tillykke med fødselsdagen!  ❤
Delt
Kære Lise.  Stort tillykke med fødselsdagen idag!
Tillykke ville jeg sige :)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
https://samvirke.dk/artikler/bag-dit-eget-rugbrod-uden-surdej
Tillykke med fødselsdagen!  Kan du have en god dag :)
Fantastiske vesterhav.
Tillykke med fødselsdagen! Gæt et sted :D
Æblehøst
"Jeg er her stadigvæk," bekræftede Barbarotti.  Det er international bog uge. Grib den nærmeste bog du finder, slå op på side 52.  Skriv den femte sætning som din status uden at skrive bogens titel. Kopier reglerne.
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du nyder den dernede.  Her lidt fra det hjemlige hav :)
Tillykke med fødselsdagen!  Tak for sidst, det var hyggeligt. Håber du har en god dag.
🌷
🍦
Tillykke med fødselsdagen!  😁
Tillykke med fødselsdagen!  😄
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag 🤗
Birte, se her. 😋
Hi Birte. I am wondering if you get the oppurtunity to translate this text. I hope Facebook see it as English. ❤
Tillykke med fødselsdagen!  :)
Kære Lars.  Tillykke med fødselsdagen!  ❤
Tillykke med fødselsdagen!  Og tak for sidst 😋
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en rigtig dejlig dag.
Sharing from Aarhus Denmark
Happy birthday!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Letbanen på standby
Tillykke med fødselsdagen!  : - )
Så frustrerende
Tillykke med fødselsdagen!  Måske skal du fejre med "a nice cup of tea" :-)
Kære moster.   Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en rigtig dejlig og hyggelig dag 😊 ❤
Kræver juledagene meget læsning?  Jeg har lavet en bogstøtte 😋
Delt
Tillykke med fødselsdagen!  :- )
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en rigtig dejlig dag med varm chokolade og kage til :-D
Tillykke med fødselsdagen!  Er det ikke snart tid til en kop kaffe?  :-)
Og lidt mere tillykke :D
Pizza integrale
Jeg havde engang et superfedt tørklæde :-) Og jeg har stadig de to der lånte det ❤
Tillykke med fødselsdagen!  De bedste ønsker til dig og dine ❤
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en dejlig dag  😊
Delt
Tillykke med fødselsdagen!
Gæk gæk gæk..... Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!  Får du masser af sol og varme?
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har en rigtig dejlig og hyggelig dag :)
Tillykke med fødselsdagen!  Kan du have en god dag.
Tillykke med fødselsdagen.  :)
Skulle have været inde på Dokken idag!!!!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Happy birthday! See you in DK in June 🤗
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med dagen igår. 😊
Delt
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har fået slået fjerene ud i dag :)
Fik jeg sagt tillykke? Tillykke!
Delt
Happy birthday!  I'm sending you some evening  spring photos from the garden. And a birthday flag :-)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen! Deroppe i det Himmerlandske :)
Tillykke med fødselsdagen!  Hav en god dag.  :)
Er der nogen der kan hjælpe mig med at finde ud af hvem kunstneren kunne være?
Det er idag et vejr, et fødselsdagsvejr! Tillykke med fødselsdagen!  😊
Tillykke med fødselsdagen!
Elefantoverhaling på E45.
Bier i vores uklippede have. Opgave find bien, ikke Holger!
Husker I det?
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Kroatien er i finalen!
Tillykke med fødselsdagen!  Vi må gøre noget ved den gåtur på et tidspunkt :-)
Tillykke med fødselsdagen!
Letbane, der fungerer.
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!  Hav en rigtig dejlig dag :-)
Kære Katrine.  Tilly  Tillyk TillykkTillykke med fødselsdagen!  Kan du have en rigtig dejlig dag?
Tillykke med fødselsdagen!  Jeg håber, du
Tillykke med fødselsdagen!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  Håber du har en dejlig dag 😙
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen igen! Her minder fra en dejlig ferie 😍
En dag, hvor vi ville have sagt tillykke med fødselsdagen! Jeg rodede i gamle billeder og fandt dette. Synes det fortæller noget om min dejlige mor :-) ( Det er hende i brudekjolen)
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag!  Tak for sidst :-)
Er der nogen der ved hvordan man styrer at Facebook redigerer farven når jeg skriver ordet "tillykketillykke" tillyk" tilly" till" til" tillykke?
Tillykke
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  Håber du har det nogenlunde :) Rent fysisk mener jeg.  T jeg.  Tillykke illykke  Tillykke
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en rigtig dejlig dag 😄
Hvornår er det blevet kutyme at man skal have hængelås med i svømmehallen? Skal jeg også have lommelygte med næste gang?
Er det kun tre år siden :)
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  :-)
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  Her et lille minde fra vores møde i sommer. Hils din mor :-)
♥️♥️♥️ pause i 2 minutter og læs det her: ♥️♥️♥️ Lad os sige, klokken er 19:25, og du er på vej hjem, efter en usædvanlig hård dag på arbejdet. 2. du er virkelig træt, frustreret og frustreret. Pludselig begynder man at opleve smerte i brystet, der begynder at stråle i armen og kæbe op og ind i hjertet. Du er kun ca. km fra det nærmeste hospital til dit hjem. 4. du ved desværre ikke, om du vil kunne klare det indtil videre. 5. du har fået cpr-træning, men ham, der holdt kurset, har ikke fortalt mig, hvordan man gør det på sig selv. 6. hvordan man overlever et hjerteanfald, når man er alene, fordi mange mennesker er alene, når de får et hjerteanfald og er uden hjælp. Personen, hvis hjerte slår hårdt og begynder at føle sig svag, har kun ca. 10 sekunder, før man mister bevidstheden. 7. men du kan hjælpe dig selv ved at hoste gentagne gange og meget kraftigt! Tag en dyb indånding før hver hoste, og den skal være dyb og langvarig, som når man hoster slim op fra bunden af brystet. Vejrtrækning og hoste skal gentages hvert andet sekund og indtil du kommer til hospitalet, eller indtil hjertet begynder at slå normalt. 8. dybe indåndinger gør det muligt at opnå ilt i lungerne, og hostebevægelserne masserer hjertet, og blodet cirkulerer. Trykket på hjertet hjælper også med at genoprette normal hjerterytme. På den måde kan ofre for hjerteanfald komme til hospitalet for at få den rette pleje. 9. lad os sige, at mange andre mennesker er interesserede i dette emne. Du kan redde dit eget liv!!! 10. hjertelæger siger, at hvis nogen, der får dette brev, ville sende det til 10 mennesker, kan vi regne med, at vi vil redde mindst et liv. 11. i stedet for at sende jokes, bedes du hjælpe med at redde liv ved at kopiere denne besked. 12. ❤ " kopiér " " indsæt "
Beklager at jeg har delt opslaget om hoste og hjertestop
Lille Peter Edderkop .....
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag. Måske skal der sparkes til en bold?
Lavthængende frugter
De højthængende frugter....
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  Håber du skal hygge dig :-)
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen.  Håber du har det godt og bliver behørigt fejret :)
Til lykke med fødselsdagen!  :-)
Tillykke med fødselsdagen!  Årsunge :-)
Tusinde tak for alle de dejlige hilsner til min fødselsdag i går.  Vi er på vej hjem fra en perfekt dag med vesterhav og wellnes :-)
Til lykke med fødselsdagen!
Til lykke :-)
Til lykke med fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen!  Håber du har en dejlig dag
Happy birthday!
En novemberblomst  :) Til lykke med fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen 😊
Til lykke med fødselsdagen 😊
De var nu fine.
Til lykke med fødselsdagen!
Skal vi til sangaften?
Til lykke med fødselsdagen :)
Til lykke med fødselsdagen 😄
Kære Mette. Nu skulle jeg lige have kendt den nye fødselsdagssang! Men det kan være vi lærer den en dag. Hvis den nu kommer med i den nye højskolesangbog. Eller den næste igen :D Tak for de dejlige oplevelser i år. Dit bidrag til min deltagelse i julepyntskonkurrencen :)
Kære Karin, til lykke ed fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen!  Håber du har haft en god dag
Stort til lykke med fødselsdagen!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!
til lykke med fødselsdagen
Happy birthday! Greetings from Ærø - DK.
Forsinket tillykke med fødselsdagen!
Lige kommet hjem fra en uge på højskole.  Fortsat mølletema.🌞
Til lykke med fødselsdagen.   Du bliver fejret og får en dejlig dag 😀
Og så fik vi Liv hjem igen 😊
tillykke 😊
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen
Til lykke med fødselsdagen!   Ønsker dig en rigtig dejlig dag!
Stort tillykke med fødselsdagen!
Til  lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen!
Dear Leona. Happy birthday!  ❤
Til lykke med fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen :-) Håber at det går godt deroppe i Strandby.
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)  Kan du huske fårerne fra dengang, vi var på højskole? De her er fra Ærø.
Hvem er det nu disse personer er? Jeg tror at en af dem er min Farmor, Karen. Men hvem?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen!  Ses snart til fætter og kusinefest :)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen i dag :-)
Til lykke med fødselsdagen!  Hav en dejlig dag!
Til lykke ☺
Til lykke med fødselsdagen!  Er det dig i front?
Til lykke med fødselsdagen :-)
Kære Katrine.  Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Dansk flag! Dansk flag!  Til lykke med fødselsdagen!  < 3  :-D
Til lykke med fødselsdagen.  Mon du så denne solopgang dengang i marts.  Ellers kan du jo tage en tur med Ellen! (Fra Als) 😀
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)  Håber du får en dejlig dag!
Til lykke med fødselsdagen :-)  Her får du lige en solnedgang fra Danmark.  Kunne det ikke være en tur værd?  🇩🇰❤
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)  Håber du har en dejlig dag her i det kolde  DK!
Stort tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en dejlig dag.  Vi savnede dig og Hardun i Esbjerg 🇩🇰
Tusinde tak for alle de dejlige fødselsdagshilsner ❤ Jeg har haft en rigtig dejlig dag.  En fridag med massage (Og træning), besøg på biblioteket i Dokk1 og  hyggelig middag med Lars, Liv og Jacob. Savnede dig, Jon, men måske gør vi det om efter jul 😊
Hej Ejner.  Tillykke med fødselsdagen :-)  Håber du har det godt. Nu er der ingen vej tilbage til os på P O Pedersens vej. 😁
Hvordan slipper man af med fodsvamp?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)  Med mindet om en helt fantastisk solnedgang.
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Congratulations 🇩🇰
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Vil I ikke hjælpe min veninde Lises niece ved stemme på hende. Det ville være rigtig dejligt for hende, hvis hun kunne komme afsted! Lyt til hendes indlæg ❤
Et meget kendt eventyr. Hvem kender den danske titel?
Til lykke med fødselsdagen,  kære moster!
Hej Mogens.  Tillykke med fødselsdagen :-)  Og tak for hyggeligt samvær på malekurset i foråret!
Der er forår i min have!
Kære Annelise. Dejligt at se dig her :) Jeg har sendt dig en pb.
Happy birthday!  Remember this?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Kære Ellen.  Tillykke med fødselsdagen!  Tag en tur til Århus. Lad os gå på cafe som i gamle dage. <3 Kh Hanne
Til lykke med fødselsdagen :-)  Ses vi hos Kirsten Mark til april?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen.  Håber du har en dejlig dag 🙂
Delt 8310
Til lykke med fødselsdagen :-)
Hej Henning . Tillykke med fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen :-)  Hygger I jer?
Kære Ulla.  Til lykke med fødselsdagen :-)  Jeg har set dine flotte bølgebilleder. Skulle på kursus hos dig ❤
Til lykke med fødselsdagen :-)  Håber du har en dejlig dag!
Udfordring modtaget.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Happy birthday 🙂
Til lykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen  :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)  Håber du har det godt!
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)  Her har du en af de forårsblomster, vi studerede på en af vores gåture. 🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Hvorfor?
Tillykke med fødselsdagen igår!
Tillykke med fødselsdagen!
Dear Leona.  Happy birthday!  Hope you are having a nice day ❤ Here is a picture of some family.
Kære Annelise. Tillykke med fødselsdagen :-)  Jeg håber, at du og I har det godt og får en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen! Med et minde fra Ertebølle 🇩🇰
Til lykke med fødselsdagen :-)
Bog 1.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Bog 2 I dag udfordrer jeg  Nurdane Akkaya  til at lægge en bogforside ud hver dag i 10 dage og fra dag 2 udfordre en ny person. Hensigten er at inspirere til læseglæde.
Tillykke med fødselsdagen :-)  Håber, at I har det godt deroppe i det høje nord ☺
Bog nr 3. Jeg nominerer Elisabeth til at lægge bøger op i 10 dage og nominere nogen til at gøre det samme.  Og du må gerne låne, hvis du ikke selv har fået fat i bøgerne ☺
Tillykke med fødselsdagen 🏖️❤️
Tillykke med fødselsdagen :-)
Kære Birgitte. Tillykke med fødselsdagen:-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Liv holder loppemarked.  Jeg har sendt en invitation til nogle af jer. (Det er derfor)  https://facebook.com/events/s/privat-loppemarked-ingen-prise/735394520529744/?ti=cl
@[1078236850:2048:Britta Koch Christensen] se hvad der popper op i Tranbjerg gruppen :)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Min shopaholic holder loppemarked 😄  https://facebook.com/events/s/privat-loppemarked-ingen-prise/735394520529744/?ti=cl
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke!
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen den anden dag :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
kære tante. Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Stort tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en rigtig dejlig dag 🧚‍♀️
Tusinde tak for alle de dejlige hilsner. Det var så overvældende at Facebook gik i knæ, men til sidst lykkedes det, da at læse dem alle 😄
Tillykke med fødselsdagen :-)
Efterårsliv i haven.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)  Håber at jeg her bidrager til stære-temaet! 😁
Tillykke med fødselsdagen :-)  Tak for et dejligt år med ture rundt i DK. ❤
Tillykke med fødselsdagen :-)
Kender jeg mon nogen der kan hjælpe Liv?
Tillykke med fødselsdagen :-)  Hav en rigtig god dag!
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Skal da ses 😍
Kære Eva.  Stort tillykke med fødselsdagen 💕 Hilsner fra os i Tranbjerg.
En dejlig dag og tur til Ertebølle og Strandby  💕
Jeg har fået en vildt fed gave! Lars spekulerer på om der er plads til campingvognen 😁
Stort tillykke med fødselsdagen!
Happy birthday :)
Vigtigt pressemøde :D
Er dette noget? Genbrugstøs? Har ikke checket pris og Trustpilot
Moster @[100012162762245:2048:Birte Nielsen] .Er dette ikke lige noget for dig 😄
Udsigt til foråret 🍓
Tillykke med fødselsdagen!  Hav en dejlig dag 😊
Tillykke med fødselsdagen :-)  Ønsker dig en dejlig dag i det hvide.
Tillykke med fødselsdagen.  Håber at du har det godt overthere :D
Tillykke med fødselsdagen!  Og må du få mange dage med højt til himlen og frokost i det hvide! Og det grønne!
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har haft en god dag. Og fortsat ☺
I dag har jeg deltaget i et plantefarveningsarragement. Det var et rigtig godt virtuelt arrangement med vejledning og spændende indlæg. F.eks om hvor godt men overset det er at have hobby. Håndarbejde, bagning eller andet.  Og hverdagsaktivisme hvor man udbreder de små ting, man finder på at gøre, som er godt for miljøet f.eks🎄 Der var mere indhold end jeg havde regnet med.
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen 😊 Så venter vi bare på foråret.
Kluddermor!
Tillykke med fødselsdagen :-)
Kære Ulla.  Tillykke med fødselsdagen!  Håber I begge har det godt.
forsinket tillykke med din fødselsdag!
Hvad skal man lave i denne coronatid? Jeg har deltaget i et projekt. Trapholts Tæt på træer.  Det er et egeblad 😊 Man kan stadig nå at deltage, hvis en af jer føler jer fristet.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke :D
Happy birthday!
Tillykke med fødselsdagen! Hav en god tur til det himmerlandske 💕
Tillykke med fødselsdagen :-)
Kære Kurt.  Stort tillykke med fødselsdagen!  Med billeder fra en skøn plet på Danmarkskortet. 😍
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Congratulations on your birthday! 💕
Tillykke med fødselsdagen!  Jeg håber du får en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Stort tillykke med fødselsdagen 😁🦋
Hjertelig tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag og I begge har det godt.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Nogen, der vil ud at gå?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen i går.  Håber du har det godt og havde en dejlig dag!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Stort kram og tìllykke med din fødselsdag! 💕
Tillykke med fødselsdagen!
Nu kan man se det :)
Kære Katrine.  Tillykke med fødselsdagen!  Og hvis du ikke allerede har gjort det, så slå vingerne ud :D
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen :)
Stort tillykke med fødselsdagen! Kom ind og få fødselsdagsmorgenmad!
Tillykke med fødselsdagen!  Kan du huske, da vi var de yngste på gymnasiet? :D
Fernisering i Spinderihallerne.Tæt på træer.
Tillykke med fødselsdagen!  Skal du ud og vifte med ørerne?  Håber du får en god dag og bliver forkælet!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen :- )
Workshop i dobbeltstrik og vendestrik :D Så hyggeligt!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen :)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen :)
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du nyder dagen.
Tillykke med fødselsdagen! Og lige et minde fra en koncentreret weekend :D
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen!
Er dette noget du skal vide eller ved?
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag.  :)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen.  Håber du får en dejlig dag!
Tillykke med fødselsdagen!  Håber I har det godt <3
Marie har netop opdateret bloggen jacobihansen.blogspot.com  med fotos fra dagens kanotur
skal ud at gå med Hjerteforeningen, og derefter til "Blå Døre"
er lige hjemkommet fra efterårsferie - blog: jacobihansen.blogspot.com er opdateret
skriver fakturaer for Toke
sidder ved computeren
laver mad
er hjemme efter en usædvanlig arbejdsdag
det er rengøringsdag!
glæder mig til jeg skal på glaskursus i morgen søndag
forbereder en ny uge, der måske også bliver hektisk
har netop oprettet en gruppe for gamle medarbejdere i Arbejdernes Landsbank
har lige været til foredrag i Hjerteforeningen  om vin
Skal til Camillas 25 års fødselsdag i aften
har været i skoven efter materialer til tirsdagens blomsterbindingskursus
har været til foredrag igen - denne gang om eftervirkninger af blodpropper
stryger tøj, og skal til frokost hos Anne Marie, der fylder 60 i dag
venter på Laura, der er på vej....
har lige været til Åbent Hus på Strandvejens Kunstrute
synes det har været en hård uge - igen!
er på vej ud at spise - sammen med Tobias
har været ude at spise med gamle Nykreditter
var til julefrokost i går, skal til sølvbryllup i dag!
er hjemme  efter en fantastisk vellykket sølvbryllupsfest
skal til svigermors fødselsdag i aften (82 år)
skal til Arbejdernes Landsbank, Esbjerg's 50 års jubilæum i morgen
"ser frem" til en rengøringsweekend
skal ud at gå med Hjerteforeningen i Marbæk i dag
skal til fødselsdag hos Tobias i dag
er godt gal i skralden: John ryger igen!!
har været i biografen
har været ude at lede efter en lyserød sovepose, det er ikke så nemt at finde!
har set julemanden!
ønsker alle en god jul! Vores blog   jacobihansen.blogspot.com   er opdateret med årets begivenheder og en julehilsen.
pakker gaver ind
koger risengrød og hører julemusik
holder fri igen efter en enkelt arbejdsdag
ønsker GODT NYTÅR til alle
prøver at være kreativ på 3 nymalede vægge på trappegangen
skal ud at gå stavgang i det fine vejr!
prøver at få overblik over ferieaftaler
venter på 14 gæster fra stavgangsholdet, heldigvis har de selv mad med!
får besøg af Maja i dag - hun vil lære at strikke
har været på Strikke-Cafe i Husflidsforeningen
skal vist ud i den friske luft i dag.
holder en uges ferie uden (de store) planer!
tager på Fiskerimuseet med Eli og Esther samt Esben og Vikie og børn
gik forgæves til et foredrag på biblioteket i går, der var skrevet forkert i avisen!!
var til "fra skrot til juvel" i Husflidsforeningen, nu må vi til at samle metal-affald!
skal til temaaften om Færøerne, Island og Grønland
har været til Lauras 3 års fødselsdag og derefter i Legeland
har været på travetur i ukendt område nær Alslev
har været på arbejde igen!!!
har været til Esbens fødselsdag
har været på stranden med Tobias
så er der strikke-cafe igen
spekulerer over, hvem der opfandt mandage
mærker høfeber-sæsonens komme!
er hjemme efter en god, forlænget weekend i det tyske. Billeder kommer senere.
synes det var rigtig hårdt at starte på arbejde igen i dag
skal på kursus torsdag og fredag
- fredag den 13.  - en særdeles positiv dag!!
Skal til Jerne Revy
skal til gymnastikopvisning - altså som tilskuer!
har lånt bilen ud på en regnvejrsdag - ikke ret smart!!
Så er det weekend!
er lige kommet hjem fra weekendtur i Bogense - Nykredits nye feriebolig
har opdateret bloggen    jacobihansen.blogspot.com
har været i haven
fik endu en dag til at gå i haven
er hjemme efter en rigtig god tur til Colchester, England
har været på tur med DFDS til Colchester. Kan anbefales!
bloggen  jacobihansen.blogspot.com er opdateret med andre billeder
er blevet færdig i haven, mens John er på fisketur.
arbejder fra i morgen 6 timer hver dag - i stedet for 4 hele dage om ugen
- det har været en arbejdsweekend.
- det er Johns fødselsdag i dag, men han skal til både motion og vandpleje
puster ud i dag!  Havde gæster i går.
Har været til stavgang i dag
Skal i Musikhuset  -  De Udvalgte
Vi har holdt fælles fødselsdag i spejderhytte med 14 mennesker, fint vejr og koldt vand!
Bloggen er opdateret
Har været med på Tøseturen - for første gang!
Steffen bliver 30 i dag!
ordner praktiske ting i dag. Skal også til fødselsdag hos Lea.
Bryllupsdag - har været på Thai No 1 i Storegade - det var godt!!
tak for alle gaver og hilsner i dag!!!!
skal bruge weekenden på at blive klar til bytteferie fra onsdag
lidt træls (men nødvendigt) at skulle gøre rent, når der nu er 60'er Rock
Lea har fødselsdag i dag, men er på ferie i Grækenland!
er ved at være klar til bytteferie fra i morgen.
Så går det snart mod Plön! Byttefamilien kommer først til Esbjerg i aften.
er velankommen til Plön! Vejret er fint, sä vi skal have afprövet vores nye medbragte mini-Weber!
vil tage pä sejltur pä 5 söer
Har sejlet - ikke pä de 7 verdenshave - men pä 5 Plönske söer! Det var fint vejr, da vi tog af sted, grävejr under opholdet i Malente og pä hjemturen. Men det endte med haglvejr "herhjemme".
I gär var vi ude at cykle en tur. I dag stod den pä shopping og jazz-festival i byen. I morgen tidlig er det hjemad - til mormors födselsdag,
Er hjemme fra Pløn, tidsnok til at komme til 85 års fødselsdag kl. 13.00
Så er det i dag, min mor fylder 85!
SÅ skal man ikke på arbejde før 8.6.
var  på Møns Klint i går. Det var rigtig flot.
var på besøg hos Eli og Esther i går. I dag har vi haft endnu en god tur til Møns Klint
tager en "slapper"-dag
Er hjemme fra ø-tur: Sjælland, Møn, Bogø, Farø, Langø
bloggen er opdateret med billeder fra turen - jacobihansen.blogspot.com
Next stop USA  - billetter bestilt - Airbus A330-200, man er vel modig!
synes det er hårdt at skulle af sted på arbejde i dag
John kunne ikke finde sine badebukser, da vi skulle af sted sidste lørdag. Ud i Storcentret at købe nye! Kom han i svømmehallen? Nej! Dags dato udpakning af kuffert: der lå både de nye og de gamle, han havde nemlig ikke fået tømt kufferten fra sids
Arbejdsweekend - og Vestkystløb
har gennemført sit første Vestkystløb  - 40 min.
forsøger at sætte sig ind i hvordan en harddiskoptager fungerer, det er dog den mest indviklede maskine!!
tandlæge - og lang dag på arbejde!
Droppede planen om Fanø og tog endnu en arbejdsdag - hjemme altså. Passer også hund.
- en ØV-weekend!
har været til sæsonafslutning med Stavgang. Grillaften i Østskoven
er blevet "farmor"  til endnu en hund!
har været i blodbanken for 50. gang i dag
har i dag meddelt, at jeg går på efterløn i maj 2010
har været til Sommerspil i Varde. Det var rigtig godt!
har fået IP-telefonien til at virke, så nu kan der ringes på vores gamle nummer 75135971 igen
vores børnebørn mangler et kaninbur til udendørs brug
Rart med en fridag i dag - den var tiltrængt.
har vundet 350,- i Jyske Vestkystens sommerquiz
har været til Fannikerdag
Har fundet ud af, vores nye kufferter er for store til USA!!
var til havefest hos Steen og Karen i går
Pas på: Facebook har givet tilladelse til at lade en annoncør bruge dine billeder uden din tilladelse. Klik på "Indstillinger" ved siden af "Log af". Vælg "Indstillinger for personlige oplysninger". Vælg "Nyheder og væg". Derefter fanebladet "Facebo
ferieforberedelserne er i fuld gang!
Har været med Laura til høstfest på torvet
Færdig hos tandlægen i dag!
har hørt Africano Band på torvet
Har været til container-udstilling på havnen. Det kan anbefales! Har også hørt Sydbanks Rockorkester på torvet...  det var også godt.
har været på arbejde - en søndag!
FERIE!
Arrived well in Minnesota, USA!!!!!
Everything is fine and BIG in USA! Det halve af dagen er gaaet med at blive vist rundt paa[ farmen her, og 11 traktorer blev sat paa rad og raekke - til aere for os her til aften!!
der kommer flere billeder, men det tager ekstremt lang tid at oploade!
har vaeret til Owatanna Fair. En blanding af dyrskue, udstilling, marked og goegl. Og lidt shopping....  Fik en "lille" regnbyge, mens vi var paa marked.
Har vaeret paa besoeg hos Darlene and Lester og ude at spise med dem. Et par forretninger naaede vi ogsaa!!
Fortsat alt vel her i Albert Lea, we are having a great time, really busy!
Det bliver stoerre og stoerre her!!!
Har vaeret paa tur til Missisippi River!
I gaar sondag var vi i kirke, hvor vi ogsaa fik frokost! I dag korer vi ud mod vest til South Dakota, vil vare tilbage her ca. lordag. Vil prove at tjekke mail og facebook undervejs, men ved ikke om det kan lade sig gore. Vore mobiler virker ikke herovre, men Hazels 587 383 4523 og Floyds 587 383 3211 kan benyttes, hvis der sker noget. Sa der gaar nok ca. en uge, inden der kommer nye fotos her paa Facebook!
Vi er p.t. i Deadwood, har lige besogt en guldmine. Har ogsaa se de fire ansigter og Crazy Horse. Vi oplever saa meget, at det er helt ubeskriveligt!!!  Saa mere information senere, vi er bare lige inde paa et bibliotek!!
Er vel tilbage i Albert LEa efter 6 dages tur ud i Black Hills. Det var helt fantastisk derude!!!
HAr taget en slapper-dag efter den store udflugt. Er ved at sortere fotos, saa der kan komme nogen her paa facebook.
Har fundet 4 af min mormors breve i dag herovre!!
Og saa har jeg fundet 2 af min morfars breve, fra 1946 og1957
I dag har vi vaeret paa casino i Iowa! I aften skal vi ud og spise pizza med Hazels bror.
Skal besoege Lynda og familien i aften
Vi skal vist paa diaet naar vi kommer hjem!!
Skal op til LEster og Darlene igen i dag
Har besogt Darlene i dag, Alle 4 soenner var der, samt 3 af bornebornene. Vi har fortsat saerdeles fint vejr.
Kufferterne er vist ved at vaere fulde!!  Fik ogsaa gaver i dag, saa maaske kommer det til at knibe med pladsen - vi har jo koebt "lidt" selv!
Har vaeret til traktor-show idag. MASSER af traktorer og varmt vejr. I morgen kommer der en masse og siger farvel, og mandag morgen - lokal tid - koerer vi til Minneapolis, saa kan vi naa verdens stoerste indkoebscenter, Mall of America  inden vi skal flyve!
saa er der nedtaelling til hjemturen. Darlene og Lester kommer ned til os i eftermiddag.
Sidder i lufthavnen i Minneapolis. Er tjekket ind! Saa indtil videre gaar hjemrejsen planmaessigt!!!!
Are safe back from 3 wonderfull weeks in USA!!
Day or night - not easy to find out at the moment. Dag eller nat - svært lige at styre p.t.
Uha, det var hårdt at starte på arbejde. Synes alt var lavet om, mens jeg var væk. Hard to start working again, seems everything was changed - or I forgot!
Godt, det blev weekend, så man kan komme til hægterne igen efter 2 dages arbejde!  :-) Finally weekend!!
Bliver hele tiden afbrudt midt i kopiering af fotos til CD: "Windows explorer virker ikke længere", og så må jeg lukke helt ned. Er der nogen, der kender det problem??
I found Elsebeth, and talked to her!! (en kusine til Floyd i USA, som jeg lovede at opspore)
Har været til fødselsdag hos Camilla
Fik uventet besøg af min kusine Carit i dag. Unexpected visit from my cousin today, did not see her for years!
Har været i Musikhuset på vundne billetter. Went to a concert with Bill Wyman, that was really good!!
Har været ude at gå med Hjerteforeningen, set et par Blå Døre og været i strikkecafe.
Så er bloggen endelig opdateret med billeder fra USA. Finally I got my blog updated with photoes from USA.  jacobihansen.blogspot.com
Har lige lavet min egen hjemmeside til brug for hus-bytte!  Just made my own website for house-exchanges.
Kulturnat. Spiste på Scandic, hvilket var rigtig godt! Derefter besøg på museet og to kirker, hvilket også var rigtig godt, selv om det måske kunne lyde kedeligt!! Evening of cultur-events: went to a museum and two churches.
Har gået tur i Marbæk og set Land Art
Skal på tur med Glenco
Hvis I vil undgå meldingerne om, hvad folk har deltaget i, så er der en nem lille løsning.... I Menu'en øverst i venstre side, klik på "flere". Træk "statusopdateringer op så den står oven over "Nyheder", Klik så på den og den bliver så, den side du ser istedet for....
Er der nogen der vil have 2 billetter til Stig Kreutzfeldt Trio, lørdag den 7.11 i HADERSLEV??  Jeg har vundet dem, og skal noget anden den aften.
Har været på tur til Kerteminde: Johannes Larsen Museet og Broderiudstilling. Sidstnævnte var kun et enkelt rum, men det er nok den længste tid, jeg nogensinde har tilbragt i ét museeums/udstillingsrum!
Laura på besøg: farfar, har du en baby i maven???
Har lige fundet min fars fætter i Californien!! Just found my fathers cousin in California! My father asked me to last night, so I did. The only information I had was: Herman Nielsen, growing raisins in California, Fathers name Aage, mother Hilda!
Sådan en mandag morgen er nu dejlig  -  når man ikke skal på arbejde!! Monday morning - nice when you do not have to go to work!!
- men så kom Laura lige på besøg....
Hyggelig aften med nuværende og tidligere Nykredit-kolleger
Skal ud at spise igen i aften, 4. gang i denne uge!
skal til fødselsdag ved Henrik
Har bestilt weekend-ophold i december i Tarp, Flensburg
TV-apparat retur fra reparation. Televison is back from repair.
Kan ikke få lyd på computeren. No sound on the computer anymore!
Kunst-kaos på Kunstpavillonen i Esbjerg. Rigtig godt for kreative sjæle!!
Har været på stranden med Joe, men vi er mere trætte end den. Went to the beach with Steffen's dog, but we are more tired than he is!
Øv, vi er begge syge, og skulle have været til julefrokost i dag!
Er tilbage på arbejde... og det var der nok af!  Is back at work, and there is enough of it!!
Har været til fødselsdag ved Tobias
Weekend......
Hjemme efter en overlevelsestur til Tarp, Flenburg  - altså for at overleve hverdagene! :-) Back home after a weekend in Tarp, Flensburg, Germany
Tja, så tjener tandlægen penge igen...
Tror ikke jeg kommer til at kede mig denne weekend!
Er lidt bekymret for juleposten - nogen har sprængt vores postkasse!!  How can we recieve Christmas cards, when somebody blew up our mailbox?
jacobihansen.blogspot.com   er opdateret med en julehilsen/is updated with Christmas Greetings
God jul til alle! Merry Christmas everyone!
Havde en rigtig god juleaften. Laura på snart 4 år var rigtig i hopla og hjalp beredvilligt alle med at pakke op. Hun sagde pænt tak, når hun selv fik pakker, og dem var der jo nogen stykker af!!  Jeg havde ikke selv nogen ønskeseddel, så folk måtte være kreative, og det må jeg sige, de var!!
We had a nice Christmas Eve. Laura - almost 4 - was very active and nice, she helped everybody unpacking. I did not have any wishes, so people had to be creative about gifts, and they were!!!
Var til en hyggelig julefrokost hos Toke i går
Kører en tur til stranden
Det blev til Hjertestien i Marbæk i stedet for stranden, men der var næsten lige så meget vand!
Endelig juleferie! Finally Christmas holdidays!
Godt Nytår allesammen!!   Happy New Year everyone!!
Har været ude at gå i Østskoven med Hjerteforeningen - det var koldt og friskt!  - Og så fik vi varm cacao og kransekage!
Har været til en god 60 års fødselsdag hos Kurt i Skads forsamlingshus. Rigtig fin mad!
Arbejdet kalder, godt det er sidste gang man skal tilbage på arbejde efter en juleferie! Work tomorrow, last time I go back to work after a Christmas holiday.
Så er der gang i ferieplanlægningen -  i den "evige" ferie!
Har indgået bytteaftale i Pløn i Kr. Himmelfartsferien og 2 uger nær Stockholm i juli. Made 2 houseexchange-agreements: Plön, Germany in May, and Sweden, near Stockholm in July.
Endelig snerydning på Mjølners Alle  - og så 2 dage i træk, et er da kommunalt!!
Har været hjemme med ondt i halsen i 3 dage, og det er ikke blevet bedre. Træls! John er fortsat også sygemeldt.
Så er der ca. 50 arbejdsdage tilbage i dette liv!  (altså dem jeg får løn for)
Så er Laura 4 år!
har været til hyggelig børnefødselsdag!
Så er jobbet sagt op - med sidste arbejdsdag 28.4.2010
Skal til Kirsten Skibelunds fødselsdag i dag i Skibelund!
Hjemme igen efter en hyggelig fødselsdagsweekend på Hotel Skibelund Krat. Rigtig god mad!
Har været hundelufter i dag
Har været til fødselsdag hos Esben
mere sne, more snow....
FERIE en hel uge!  Den sidste!!  Inden den evige ferie!
Det var så den ferie. De fleste dage gik med praktiske ting, men i dag blev det til en udflugt i det kreative: Kunst hos Ribe jernstøberi, blomster i Domkirken i Ribe og diverse kreativitet i Skærbæk Kursus og Fritidscenter!!!
Miss Saigon i Musikhuset i går. Med bloddonorkorpset  - som tak for 50 tapninger. Skulle hilse og sige til alle jer unge mennesker: DER ER BRUG FOR FLERE DONORER.
Er hjemme efter en god weekend på Marcussens Hotel i Assens
Så er cyklen taget frem igen!
25 arbejdsdage tilbage!
Er der nogen, der vil vide, hvormange stumper sprængt postkasse, vi har fundet efter at sneen er smeltet?
Foredrag i Hjerteforeningen med præsten fra Gjesing. Lyder det kedeligt, så kan jeg garantere for, det var alletiders!!!! Han kom vidt omkring, det handlede bl.a. om forandring og at leve i nuet. Så nu vil jeg lige sove på det, og se om man så skal gå på arbejde i morgen!!
Har fundet mere familie, denne gang i Varde!
GOD PÅSKE TIL ALLE. HAPPY EASTER EVERYONE
Håber påsken 2011 bliver bedre.
13 arbejdsdage
er efter 50 tapninger blevet "fyret" som bloddonor, da min blodtype er for speciel og kan give problemer for modtagerne!! Nå, jeg nåede da lige med til jubilæumsfest!
Så er der 10 arbejdsdage!
Har haft besøg af Henning fra Varde. Hans farmor og min mormor var søstre. OG min farmor og hans farfar var søskende. Så han er altså i familie til ALLE min fætre og kusiner!
Så er der 5 arbejdsdage igen.....
Skal til Nykredit Jubilæum sammen med 2.518 andre i dag!
Så er det i dag, John fylder 60!
Så er det sidste gang, man skal stå op og gå på arbejde en mandag morgen!!!
så starter den sidste arbejdsdag!
Det var så det arbejdsliv!
Så fik John også fyraften!!!
Har været til Manfreds konfirmation - og tilbragt resten af weekenden på en ø, nemlig Enø!
Mandag morgen, vækkeuret ringer, abejde? NEJ, afsted til Billund lufthavn, skal man ud at rejse? NEJ. Men det blev da til en byvandring i Billund by!!!
Lea og Henrik er vel ankommet til USA
Tøseturen - 28,48 minutter
Krystalbryllup = 15 år. Koralbryllup = 35 år. Så jeg tror lige Lea har taget fejl!. Har dog ikke set nogen koraler i dag, men været på Ribe Vikingecenter. Middag på Jerne Kro, hvor man får blomster, når det er morsdag!
Tak for alle fødselsdagshilsner, gaver, besøg, blomster, lagkage..  Det har været en rigtig god dag!!
Vi er kommet til Plön pä bytteferie. Det er 4. gang vi bytter med den samme familie og det er 3. sted de bor.
Var ude at gä i gär formiddags, fandt steder vi ikke havde set för her i Plön. Om eftermiddagen ville vi lige cykle en lille tur. Den sä ret uskyldig ud pä kortet, men man kan jo blive overrasket! Om aftenen spiste vi pä Eisenpfanne sammen med Lene og Ejnar
I gär aftes grillede vi sammen med Lene og Ejnar. Det var rigtig hyggeligt - pä sammenskudsvis. I dag har vi hört lidt jazz pä torvet, og väret ude at cykle igen. Undrer mig over, hvorfor de har lagt vejene sädan op og ned. Vejret kunne väre bedre, men det gär!
Er hjemme igen efter Kr. Himmelfartsferie i Pløn
Vi har begge fået efterlønsbeviser nu! HURRA. Har også været til foredrag om rejser til Østen.
har vist aldrig fået skrevet tak for alle fødselsdagshilsnerne - det må være alderen, der trykker!
bloggen    jacobihansen.blogspot.com     er opdateret.
Floyd og Hazel har bestilt flybilletter og kommer til Danmark 17.august og rejser 13.september
PINSE: Surprise-dinner på Hjerting Badehotel. Havearbejde. Hundepasser.
Har haft besøg af Laura - 4 år  - kan selv!
Skal interviewes i Radio Syd mandag 8.45 angående boligbytte!!
Livet er ikke kedeligt....
Er der nogen, der har en tagbox vi kan lån til Norgesturen ca. 21.8. - vi er kommet til at sælge vores egen.
Det er godt man ikke skal på arbejde i morgen mandag, efter en sådan weekend!
og John siger tak for al opmærksomhed i forbindelse med vore fødselsdage m.m.!!!
Vestkystløb -  41 min.
har været til afslutning med stavgangsholdet - grillmad i Østskoven!
Esbjerg Oldies i dag!
Har vundet i lotto - 74 kr.!!
Så er det min sidste officielle arbejdsdag!!!
Varde Sommerspil - The Producers!  God forestilling, god mad og fint vejr, så en vellykket aften!
Er snart klar tilbytteferie - det har været en sej omgang denne gang!
Så skulle vore svenske byttevenner Stig og Irene være lige "på trapperne"....
Er ankommet til Vallentuna ved Stockholm. Et dejligt hus med MANGE ting i.
Har väret ude at se på dn svenske skärgård i dag
Dagens tur gik til Stockholm - herunder Gamla Stan.
Har väret på bådtur i Skärgården. Det er meget fint vejr, og der loves varmerekord i näste uge!!!
Hjemmedag - Vallentuna City og haven!!  Stadig varmt!
Så er Hans og Joan kört mod helsingborg
Snakkede lige med Radio Syd igen i morges. Ellers har det väret en "kongelig" dag. Har väret til messe/gudstjeneste i Storkyrkan og besögt Drottinglund, hvor den svenske kongefamilie bor. Det er fortsat varmt her!!!!
Én af os har väret ude at bade i en svensk sö!
Har väret i Djurgården og i City - Stockholm altså!
Har väret i Sigtuna - Sveriges svar på Ribe.  Og i IKEA (man er vel i Sverige!!)
Har väret på Ljuterö, men det var ingen success. 30 graders varme og INGEN steder man kunne komme ned til vandet, så vi körte hjem igen.
Rengöringsdag!
Vi er klar til hjemtur i morgen. Bloggen er opdateret: jacobihansen.blogspot.com
Så er vi hjemme igen!!
cykelturen gik i dag til Sneum Sluse
Min mor er faldet og er indlagt med brud/revne i bækkenet.
Har været til Leas fødselsdag i formiddag - lidt forsinket.....
har haft en hyggelig aften med Ester, Manfred og morfar/farfar
Det går ikke just fremad med min mor. Hun er fortsat indlagt.
"Invasion" på vej til det jyske!   Min bror på vej hjem fra Beirut og resten af hans familie på vej fra Sjælland.
Det går meget ned ad bakke med min mor.
Min mor er død i eftermiddag. 13 dage efter at hun faldt. Selv om vi vidste, hvor det bar hen, er det alligevel lidt underligt, at hun ikke er der mere. Men godt, at hun fik fred.
Så har vi lukket kisten i dag
Trafikuheld i Mjølners Alle  - utroligt!  (genboen er bakket op i naboens bil)
Så starter en ganske speciel dag - min mors bisættelse!
Tak til alle, der var med til at gøre min mors bisættelse til en god dag.
Har fået min iPod til at spille!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Så er der kun to dage til besøg fra USA!!!
Floyd og Hazel er ankommet - i god behold og helt planmæssigt!!
Rain - so we went to museums today!
Went to Løgumkloster, Germany for shopping, Tønder, Møgeltønder and Højer. Had a nice day
Har haft familietræf her - tæt på 40 personer dukkede op. Det gik fint, der blev snakket rigtig meget - selv om nogen faktisk ikke kendte hinanden i forvejen.
Lea and Henrik take Floyd and Hazel to the beaches today (not swimming!!)
Vi er i Bergen området nu. Havde en lidt hård sejltur, men en rigtig fin dag op gennem Setesdalen. Har været inde i Bergen i dag, og er p.t. på familiebesøg.
On our way from Bergen to Flåm. Have found the church, schoolhouse and farm of Hazel's grandparents!
The weather is typical Norwegian!
Found all the things and places we were looking for in Norway. Tomorrow we go to Oslo and from there we go home by boat. The weather has been real Norwegian: some rain and a little bit of sun!
Er hjemme efter turen til Norgee
We found the last farm, Floyd's grandfather lived in, before he died. And we went into it!!!
We found the last farm, Floyd's grandfather lived in, before he died in 1916. And we went into
Went to Legoland today
Er p.t. i Karise - vej hjem fra Københavnerturen. Det har været STORBY.... Har besøgt Elsebeth og hendes famile, og set hovedpunkterne i København, Amalienborg, Tivoli, gågaden, den lille havfrue (som dog ikke var hjemme). Et par uheld dog også: Floyd har mistet en del billeder i sit kamera, og han kom i klemme i en elevatordør, så han har ondt i skulderen.
Vi er tilbage i Esbjerg - efter ophold i Karise!!  Takker for mad og kaffe!
Floyd got his lost pictures back!!
Jyske Vestkysten d.d. side 8!!!!
Nu skulle min mail virke igen, har været inde at rydde lidt op!
Så er John begyndt på arbejde igen!!!
Har været på inspirerende tur i det sønderjyske. www.vadehavskunst.dk Og nu skal man jo ikke længere sige "når jeg får tid...."  hvis man selv får lyst.
Bloggen er opdateret:  jacobihansen.blogspot.com
Så kom vores nye vinduer. Nu skal de bare sættes i!
Er der nogen der ved, hvordan man får gang i en bærbar PC, der ikke vil starte igen efter at være løbet tør for strøm  (og jeg har ladet den op...)
Så er pensionisttilværelselsen startet: Har været til Pensionist og Hjertefest i Musikhuset.
Har været til 50 års fødselsdag hos faster Mette!
Så er der 3 måneder tilbage af 2010, men jeg har allerede udnævnt det til det år i mit liv, hvor der er sket mest.
Så er vinduerne sat i - med hjælp fra Tobias 9 år, Niels 89 år og et par stykker derimellem!
Så er vi vaccineret, influenzaen kan bare komme an. Bilen er derimod kasseret til syn.
har været på Sjælland i weekenden. Har besøgt Steffen og set nogle af de ting vi ikke nåede sidste gang (Kronborg og Louisiana)
Har været til Hildas bisættelse.
Så fylder den yngste 25!!   UHA!
Så er min mors urne sat ned på gravstedet på Jerne Kirkegård.
Rart at være på nettet igen efter en uge i Finansforbundets sommerhus ved Nykøbing S
Har fået byttetilbud fra San Francisco for sommeren 2011
Har fundet mere familie i USA, nemlig Adena Dimberg. Hun er datter af Dean, der igen er søn af Magnus og altså bror til Herbert i Californien. Adena bor i Florida.
John var med i TV Syds program om el-fiskeri i dag
Som led i TV2 programmet Ultimatum har Steffen været 5 uger på Majorgården i Ålgårde, Nordsjælland – i behandling for alkoholmisbrug. Og resten af familien har sammen med andre pårørende deltaget i 3 dages familierådgivning. Steffen er blevet ædru, og vi andre er blevet en del klogere på os selv. Vi har netop set det færdigklippede program, som vil blive sendt i februar/marts 2011.
Har været kreativ sammen med Maja!
Inspirerende weekend: "Kunst og kaos" i Esbjerg sammen med Lea, og "Kreative tøser" i Billund sammen med Kirsten
Ultimatum foreløbig  programsat til 3. marts 2011
16 dage til Kreta i foråret!!!
Så blev Tobias 10 år i dag! (ældste barnebarn)
Skulle have været "store bagedag" men nu var det jo tøvejr, så det blev til "store havedag" i stedet
Så blev der også bagt!
Så er vi hjemme efter endnu en tur til Sjælland!
Så er der også lavet havregrynskugler
Ha' en god juleaften allesammen!   Merry Christmas everybody!
Godt Nytår allesammen!!  HAPPY NEW YEAR!  May 2011 be a bit more calm.
Så er projekt oprydning skudt igang!
Rart at få gang i cyklen igen - selvom turen gik til tandlægen.
Starter på "Billedspor" på Daghøjskolen i morgen! Håber det bliver godt.
Så har vi fået TV i køkkenet.
Har syet sort betræk til 11 stole.
Har indgået bytteaftale for 10 dage med en familie i Holland i juni måned!
har gjort debut i Metals seniorklub i dag
Så blev det min tur til at falde i dag, det var numsen, det gik ud over, så jeg overlever nok  ;-)
har haft stavgangsholdet på 14 personer til "julefrokost". Udmærket mad fra Bryndum Forsamlingshus!
Så er der gang i bytteriet: har aftalt uge 7 i Bjerringbro, 10 dage i juni i Holland, forhandler om Warzawa i juli og har en løs aftale i Ålborg i efteråret
En hård uge, men nu lysner det!
Dagens ret: levende rødspætter - de spræller i hvert fald endnu!
har været til Lauras 5 års fødselsdag
er klar til sidste uge på Billedspor - i denne omgang i hvert fald.
Ups, det blev lige lidt hektisk i går aftes, stod pludselig  med 2 hus-bytteaftaler på samme tid. Håber jeg har fået trådene reddet ud!
Har været til fødselsdag hos Esben - 35 år
Havde en hyggelig frokost med vores byttefamilie, og nu er vi ankommet til deres rigtig flotte hus i Bjerringbro!!
Har været i Randers Regnskov - sammen med 1000 andre!
så går turen mod Esbjerg igen - efter nogle afslappende dage i det midtjyske!
Har fået computeren formateret, kartotek og mails lagt tilbage, lyd på igen. Og hurtigere end før. Fra den ene dag til den anden, og for kr. 500,00!!  SÅDAN
Så var det i dag, vi skulle have været på TV, men det er udsat - måske på ubestemt tid.
3 sportshaller i dag: Guldager, håndbold, Maja. Kvaglund, hobbyudstilling. Veldtofte, floorball, Lea.
Kopier denne status hvis du er den klogeste af dine søskende. Hvis dine søskende ikke kommenterer inden der er gået 2 minutter, så skylder de dig et påskeæg.
siger snart farvel til kulde, regn og blæst og problemer  :-)  :-)
er vel ankommen til Chania, Kreta. Graavejr, men det bliver nok bedre, lunt er det i hvertfald!!! Godt hotel med stor lejlighed!
bare tæer i sandaler :-)
alt vel her paa kreta, bortset fra internet, verdens daarligste forbindelse, saa jeg kan p,t, ikke laese mails
det er blevet sommer paa Kreta. Har lejet en bil og koerer rundt og ser en masse
Bedst som vi troede, vi vidste hvad det drejer sig om hernede, saa kom der nye oplevelser og udfordringer!!!!  Men positivt ment!
Nyder der sidste feriedage her, men...  der er jo ferie igen i juni
Sad på stranden og klippekanterne ved Chania i går eftermiddag - og fik for meget sol. Spiste aftensmad på en græsk Taverna, Zorbra, sov i min egen seng her i Esbjerg og er nu stået op til dansk gråvejr!
Ferie - det får man aldrig for meget af!
Så er John igen den ældste af os to!!
Har været i Hjerting i Jaguar og spist is hos Stryhns!
Tøsetur i haglvejr - så det var for de seje tøser!
er godt brugt i dag, men det er jo godt, der er nogen, der har brug for én - og så er det jo snart morsdag!!  :-)
Hvis du er vokset op med mors mad, kørt på cykel uden hjelm, havde et fjernsyn med kun 3 kanaler ( en dansk og to tyske) og skulle rejse dig for at skifte program, spolede kassette bånd op med en blyant, butikkerne havde lukket om søndagen, og du ikke havde en mobiltelefon og internettet vidste man ikke hvad var, så smid denne på din væg for at bevise at du trods alt har overlevet! :o)
Tak for alle hilsner, blomster og gaver. Jeg havde en god dag, men ren forkælelse fra Johns side, som nogen antyder, det var det nu ikke!  :-)
Så kom man på forsiden af Ugeavisen!
Ved hjælp af dette stof kunne de udnytte sollysets energi til at syntetisere kulhydrat (sukker) af atmosfærens kuldioxid og vand  Det er international boguge her på Facebook. Reglerne er: Tag den bog, der er tættest på dig. Slå op på side 52, og skriv den femte sætning som din status. Skriv ikke titlen. Kopier reglerne som en del af din status.
Har været til Korskro marked - på cykel.
Har været til 60 års fødselsdag hos Grethe i Horsens
Så er det i dag, vi skal holde Leas fødselsdag - ude i det fri! Men det er nu blevet flyttet til Vestergade.
Har været til Majas 8års fødselsdag
I dag kunne have været min mors fødselsdag. Vi har været samlet til kaffe hos min far.
Puh - det var varmt til Vestkystløb....
Er der nogen i Esbjerg området, der kunne været interesseret i et husbytte 21.7. -28.7. med et byhus i Antwerpen. Famile på 4 personer, hvoraf datteren skal til en musikfestival på Fanø?
Er under oprydning stødt på bogen:" AAARRGH!!!! Sådan overlever du dit job". Den er billigt til salg!!!  :-)
Har været på sommerudflugt med stavgangsholdet - i regnvejr!
Artikel om Zelda og den nye bog "De der blev tilbage"
Nedtælling til ferie!
Er velankommen til Ems, Holland. Utroligt, at man efter ca. 40 byttehuse, stadig kan sige: Dette er godt nok anderledes! Hyggeligt hus ude i skoven!
Har været på cykeltur til Epe i dag (ikke ret langt), hyggelig og typisk hollandsk. Went by bike to Epe, cosy and typical Dutch.
Har været på cykeltur til "den gemte by" - noget halvt nedgravet fra 2. verdenskrig. Den var så godt gemt, at vi ikke fandt den. Men det var en rigtig flot cykeltur!!  Ca. 20 km
Har taget 385 fotos i en have i dag!  Men vi er jo også i Holland!
cyklede til Apeldoorn og så Palais Het Loo, det "lille Versailles"
Regnvejr!  Rain!!!
har set storken i dag!
Er tilbage i Emst efter en god tur til Rotterdam
Så er vi klar til hjemturen i morgen!  Ready to go home tomorrow morning.
Så er vi hjemme igen og har haft hollænderne med til Sct. Hans aften. Back home again - a hard day with a lot of road works.
Summer in Denmark!!
Went to the beach - hot - but water was cold!
jacobihansen.blogspot.com er opdateret med "Holland 2011"
Var til Varde Sommerspil - Syv brude til syv brødre - i går aftes
Så er vi snart klar til en tur til Kerteminde. Imens passer vores "gamle" byttefamilie fra Plön huset. Going to Kerteminde tomorrow, meanwhile a former exchangefamily will stay in our house.
Er vel ankommet til Kerteminde. Det er vældig godt her. En masse praktisk at sætte sig ind i som nye deltagere.  Arrived at Kerteminde, very interesting and creative!!
Det går fint her i Kerteminde. Det er ret hektisk med masser af aktiviteter!!!
Er hjemme igen efter en lidt speciel uge. Home again after a special week.
Hvad er Netlog for noget? Fik en invitation fra 'en Facebookven til at se billeder, og pludselig står der, at jeg selv har inviteret alle mine venner
Gasoline i Byparken i regnvejr!! Open Air concert in rain!!
Har haft oldemor Viola på tur! On tour today with greatgrandmother Viola!
Har besøgt Rosenhaven i Tjæreborg i dag. Went to a rosegarden in Tjæreborg today.
SÅ går turen til Tyskland
Satser på en tur til Bloksbjerg i dag.
Opgav Bloksbjerg p.gr. af vejret, men besøgte nogle tidligere østtyske byer i Harzen. Da vi sidst var i Harzen - 1983 - var det jo lukket område. Visited some towns in the former East Germany, last time we were in this area - 1983 - there was no access here.
Har været på hyggeligt besøg hos Anne og Werner i dag. Nice visit with Anne and Werner in Bad Gandersheim today - our very first exchangepartners from 1983!
Vi er velankommet til Schluttenberg ved München. Arrived at our holiday-house in Schluttenberg near Munich, Germany
Compuerskärmen her er äldgammel, sä hvis I mikke hörer mere fra mig hernede fra, er det fordi den er helt stäet af
Ja, så stod den gamle skærm her af, var blevet mere og mere ustabil. MEN nu har vi fikset det så vi har sat vores egen bærbare til forbindelsen!
I går var vi i Dachau, slot og koncentrationslejr - to forskellige verdener!
Var ved Ammersee i dag. Was at the lake Ammersee today.
"Bare" en cykeltur i dag, men det er livsfarligt, det går op og ned, vejene er smalle, og der er kun håndbremser på cyklerne! "Just" a bicyclketrip today, dangerous, uphill, downhill, narrow raods and only handbrakes!
Har været inde i München i dag, så en masse, men tog alligevel hjem før beregnet p.gr.af vejret. Went to the center of Munich today, but left early because of the weather.
Var i Garmisch-Partenkirchen i går og så lidt af alperne. Went to Garmis-Partenkirchen yesterday in the Alp - mountions.
Shopping today: Food, Gardencenter, Bauhaus, IKEA
Så er det i dag 1 år siden min mor døde. One year since my mother died.
Feriens udfordring: stavgang i regn og torden! The challenge of the holiday: Nordic Walking  with rain and lightning
Har været i Augsburg i dag. Went to Augsburg today.
Har gæster på terrassen - snegle både med og uden hus. Guests at the balcony; snails with and without houses
Meget flot Botanisk Have i München, men desværre var det regnvejr!
Er hjemme igen og bloggen er opdateret!  jacobihansen.blogspot.com
Har været på guided byvandring - i ESBJERG! Was on a guided walk today - in ESBJERG.
John har købt en kano!
Sing sing sing  - rigtig god musik på torvet i går! Esbjerg Festival week started yesterday with very good music.
Jepper på Bjerget og musik på Torvet
John har forstuvet anklen. John has a sprained ankle.
Jazz i Musikhuset - man må prøve noget nyt!
Så blev jeg da "færdig" i haven - har også taget nogle dage. Been working in the garden.
Køb af en ny regnjakke i foråret var en god investering!
Har lige bestilt rejse til Mexico i 2012!  Going to Mexico in 2012!
Min far  Niels Karl Nielsen bliver 90 i dag!! My father is 90 years old today!!!!
God middag på Blichers Kro i anledning af min fars 90 års dag!
Sikke et tordenvejr i nat!
Har været på Gram Slot i dag. Went to see the castle in Gram today - guided tour.
Fantastisk inspirerende tur til vadehavskunst i dag - med 2 andre kreative tøser. http://www.vadehavskunst.dk/aktiviteter.html     NB. der er også åbent i morgen!
Endnu en inspirerende dag - denne gang Janusbygningen i Tistrup
Har besøgt Anne og Werner i vores gamle sommerhus, som de lejer af de nye ejere. Flere fotos på bloggen: jacobihansen.blogspot.com
http://www.youtube.com/watch?v=LVnTda7F2V4
har været i Sønderho - på cykel - til strikkefestival, meget garn og mange mennesker....
Så er min far blevet kørende igen!
Så har Steffen klaret et år uden alkohol. Det er rigtig godt klaret i en ellers turbulent tid! Steffen has been out of alcohol for one year today. Well done!!
Så er vi ved at være klar til en lille bytteferie i Ålborg
Er vel akommet til et dejligt hus i Ålborg!
Har været inde i Ålborg centrum (til fods) og til hobbymesse. Walked into the citycenter and to a hobby-fair
besøgte Randi og Kurt i Frederikshavn i går - hyggelig dag - med alt for megen mad!     :-)
Har været i Jomfru Ane gade i dag
Er hjemme igen efter en god tur til Ålborg. Home again after a trip to Ålborg
Dejlig 3 retters menu (som egenlig var 4 retter) hos Lea og Henrik - gammelt væddemål!
Inspirerende foredrag om tur til Island i går!!   Så Island er bestemt fortsat på MUST SEE - listen
Har været på min første udflugt med Dagcentret i Skolegade - ja, man bliver jo ældre! Turen gik til "Kreative dage" i Fredericia og det var rigtig godt!
Har været til et godt foredrag med Allan Olsen
Nu skal jeg sørme også på kursus på Dagcentret...
♥ I dag er det de skøre menneskers dag ♥ Hvis du kender en ...person, som er skør, eller du selv er en smule skør, så sæt dette på din status, og vær glad for at du ikke er som alle andre !!!
Min far er på sygehuset med lungebetændelse og blærebetændelse. My father is in hospital with cystitis and lung inflammation
Har været til mere Island foredrag og til julefrokost i Hjerteforeningen
Min far er udskrevet igen, men kræver en del pleje.
Free Form strikke/hæklekursus i Nymindegab. Udmærket start på denne form, men jeg havde troet vi ville lære mere - men så må man jo selv fortsætte! Free Form knitting and crochet.
Det er næsten som at vinde i lotteriet: Nogen med et hus midt i Paris vil bytte med os i April 2012! A family in the middle of Paris wants to exchange houses with us in April 2012, that is good luck!!!
Nu har jeg så også vundet i det rigtige lotteri:  40 kroner!
I dag kunne mine forældre have haft krondiamantbryllup! Today  could have been my parents' 65th Anniversary
Beatles koncert i Musikhuset i aften, nå ja.... måske er det kun kopier  :-)
Det går tilbage for min far, jeg har sovet der i nat. My father is not well anymore, I stayed overnight there.
Er lige hjemme at vende inden jeg tager endnu en nat hos min far. Back home, before I take one more night at with my father.
Min far er i en alder af 90 sovet stille ind her til morgen. My father - aged 90 - passed away peacefully this morning.
Så er min far kørt til kapellet i Novrup og bisættelsesceremonien fastsat til lørdag kl. 13.30
Farmor/oldemor Viola fylder 85 år i dag!
Så blev der sat et pænt og værdigt punktum i dag. 90 år - et kapitel i vores liv er slut!  A chapter in our life finished today.
Dagens ret: friskfanget ørred - det sker ikke så tit!!
Så er ferieaftalerne for 2012 faldet på plads: Vinter: Mexico. April bytteferie Paris. Juli: Færøerne og derefter bytteferie i Akureyri, Island
Har været til fødselsdag hos Tobias
Tak til alle, der sendte blomster eller hilsner i forbindelse med min fars bisættelse, og tak til alle, der mødte op. Thank you very much for sending flowers and greetings at my father's funeral.
Har taget en tiltrængt "time-out" i Tyskland et par dage. Have been to Germany for a couple of days.
GOD JUL TIL ALLE, Merry Christmas everyone! Bloggen er opdateret: jacobihansen.blogspot.com
Godt nytår til alle! Happy New Year!!
Så er vi på TV2!
SÅ er det store TV dag i dag!
Et godt tilbud på Mådevej!!
har i dag været inde i det hus, hvor jeg blev født! Today I went into the house, where I was born!
Vel ankommet til Mexico. Lang flyvetur ind over Island og Grønland, derefter Canada, Wisconsin og Iowa. Mørkt da vi ankom, så spændende at komme ud i dag, men nu skal vi først have morgenmad!
Mega trætte!  Tidsforskel. 4 - 7  eller 9 kirker. Har besteget en pyramide, spist kaktus både til frokost og aften. Drukket teqeila......
Alt vel og varmt her ved den mexikanske golf
Saa har vi vaeret i regnskoven og paa flere pyramider. Vejret her i Palenque er fugtig varmt. Vi bor i "straahytter" her, med swimmingpool og det hele. HAr lige en frieftermiddag nu, ellers har vi jo et travlt program!!  :-)
Det er bare helt
Det er bare helt vildt her! I går var vi på besøg hos indianere, det var ubeskriveligt...... I dag har vi sejlet i en kløft og set aber, hejre, skarv, krokodille, leguan.  Der var også leguan på menukortet til frokost.
Fortsat masser sf oplevelser her i Mexico . Og ingen sne!!!!!!
Stadig alt vel I Mexico og stadig nye oplevelser oplevelser hver dag.
Sidste morgen her i Mexico! Sidder og nyde udsigten over byen Taxco. Det har været en fantastisk tur.
Så er vi hjemme i kulden!!!  Det har været vildt godt, vender tilbage med billeder, når de er sorteret lidt!
Så skal vi fejre Lauras 6 års fødselsdag i aften!
Har lige holdt julefrokost med stavgangsholdet. Hvis ikke kalenderen passede, så passede vejret da.....
Så har vi også bestilt flybillet til Paris!
Så er min fars hus solgt, og vi har 2 måneder til at blive klar.
Ren nostalgi - lysbilleder fra 1962  -  er nået til et sted i 80'erne.....
UHA - nu har jeg tabt 3 gange i Wordfeud til mit barnebarn!!!
bager fastelavnsboller
Det er så yndigt at følges ad - sagde præsten. Og det gjorde de så, min onkel Åge og tante Gerda blev begge begravet i dag!
Hektisk dag: positivt møde med køberne af Mådevej 6 samt flytning for svigermor..... begge steder er der fortsat beskæftigelsesmuligheder!! :-)
Så har Steffen været ædru i 1½ år, hvem kan være med der???
Svigermor Viola er på sygehuset - formentlig en blodprop.....  Men hun har det efter omstændighederne godt!
Så er min fars modelfly's skæbne afgjort: de kommer til ære og værdighed i Esbjerg Modelbyggerforening!
Svigermor Viola er hjemme fra sygehuset igen!
Så er barndomshjemmet afviklet!
Mandag tager vi på vores næste bytteferie!
Vel ankommet til PARIS. Selv om vi nok har byttet hus ca. 40 gange nu, kan vi stadig sige: et helt anderledes og spændende hus!
Regn i Paris
Eiffeltårnet - gik derhen og gik op i det!!  669 trin
Så nåede vi også toppen af Sacre Cæur denne gang!! Og John endda på sin fødselsdag!
Petite Palais og Operaen i Paris
Musée d'Art moderne og Palais de Tokyo - sidstnævnte var dog MERE moderne end førstnævnte!  Men spændende begge steder!
Parc de la Villette, Parc des Buttes Chaumont og Parc de Belleville - så er vi også ved at være klar til hjemrejse!
Vi er hjemme igen og bloggen er opdateret
Spændende moderne broderi!
Har lige fået melding om, at nogle af min fars fly allerede har været udstillet i Lübeck, og at hele samlingen senere skal udstilles i Ålborg.
3-retters på Cafe Danmark, det var udmærket!!!
Tak for alle fødselsdagshilsner. Jeg havde en god dag, stille og roligt, som jeg havde planlagt det til, og som jeg trængte til! Så derfor var det regnvejr!!  :-)   Vi var i Skærbæk for at udvælge et maleri, jeg havde vundet gavekort til, samt en tur på Ribe Kunstmuseum og spiste frokost i Ribe.
Er der nogen, der vil med mig til Floriade i Holland en gang i sommer? www.floriade.com  -  evt. med Gislev Rejser: http://www.gislev-rejser.dk/travel/Floriade-5-dage
Har været på en god udflugt med Dansk Metals seniorklub. Sejltur fra Haderslev til Årø, guided tur, retur med færgen og derefter besøg på Elmegården. www.elmegaarden.dk
En weekend med fødselsdag. Lea blev 30 i går, tak for en god fest!  Så det har været en slapper-dag, og nu har vi lige spist rester.
Så blev det sommer i Danmark!
Koldskål udsolgt  --  så ER det sommer!!
Det blev mest til praktisk arbejde i pinsen, men så er det jo godt man også har fri i morgen, og i overmorgen....  :-)
Endnu en begravelse, i dag var det Johns kusine på 48.
Så har vi prøvet fodboldgolf også!!
Har været til Esters 40 års fødselsdag i Karise. Udover os fra Esbjerg, var der gæster fra Tanzania, Uganda, Congo, Ølstykke og Glumsø!!! Tak for en hyggelig weekend!
Skal i cirkus i aften - for første gang i mit liv! Har vundet billetter.
Cirkus Arena - det var rigtig godt. De spiller også i morgen i Esbjerg, hvis nogen er interesseret.
Maler havemøbler - det minder da lidt om sommer!!!
Sikke dog et uvejr i nat!!!!
Så har vi også fået dræbersnegle!
gør opmærksom på 2 Facebookgrupper: ADHD-foreningen og ADHD sydjylland
Vist godt man fik tag over terrassen!!!
så går turen nordpå
Har lige spist en is i aftensolen ved lystbådehavnen!
Ø-tur i dag: Streymoy, Eysturoy, Bordoy, Kunoy, Vidoy  (Faroe Islands)
Så går turen videre til Island og byttefamilien fra Island flyver til Danmark!
Vel ankommen til Island! Hold da op - hvor er det anderledes! Noget af vejen hertil fra færgen kunne man godt tro man var landet på månen i stedet for!
Spændende dag. Formiddagskaffe kl. 10.00 hos Oli´s søster, hjemme kl. 16.30!!!
vi så nogen af dem i dag
I morgen tidlig starter vores Islands-rundrejse! Første etape er her fra Akureyri til halvøen Snæfellsnes
Er ankommet til Reykjavik. Turen til Snæfellsnes var strabadserende med regn, storm og grusveje. Men det var utrolig flot derude. I dag er turen fortsat med vind og høj sol!
På tur i Reykjavik - med lidt regn.
12 timers tur i den Gyldne Cirkel - hovedattraktioner: Thingvellir, gejsere og Gullfoss
Det var sommer i dag og vi var i Den Blå Lagune! I morgen kommer Lea og Henrik og turen fortsætter til Vestmannaøerne!
Så er vi kommet til Vestmannaøerne!
Helt fantastisk natur her på Vestmannaøerne, har besteget vulkanen Eldfell i dag.
Så sluttede vi ringen om Island og er "hjemme" i Akureyri igen!!!!
Myvatn - utroligt så meget forskellig natur vi har set i dag!
Husavik  med hvalmuseum, Asbyrgi kløften og Dettifoss  (incl. 55 km grus-vaskebrædt-vej)
Så er vi snart klar til at køre mod færgen.... skal hjem efter en lang og oplevelserig ferie!
Så er vi hjemme igen!  En lang, men behagelig skibsrejse, og derefter 4 timer i en varm bil!!!
Så er John gået over til gas!
så er bloggen opdateret:  jacobihansen.blogspot.com  (uden www.)
Ny ultimatum-udsendelse på TV2 torsdag
Flot fisk, men den kostede også en brækket fiskestang, en tur i åen og en ødelagt mobiltelefon!!
Skallingen
Endnu en interessant gruppe
er der nogen, der mangler lidt oplysning??
Sandskulpturer i Søndervig. På tur med Metal Seniorklub.
Min fars søster i avisen!. My father's sister and her daughter.
Er taget til Sjælland for at markere 9.9. - en speciel dag - den første fødselsdag, min far ikke oplevede samt årsdagen for Zeldas død.
Kvindeforedrag med Martin Spang Olsen. Det var dog det mest mærkværdige foredrag jeg har hørt længe. Det kan godt være det var rigtigt, det han sagde, men jeg savnede en forbindelse til det, det skulle handle om efter programmet.
Hyggelig eftermiddag med Maja og kunstneriske udfoldelser! (i hvert fald er det kopieret fra det Islandske Tekstilmuseum)
Har været i Legoland med Maja og Laura
ADHD i fordomsfrekvensen på P3. På lørdag får Rebecca Svensson, vært på Fordomsfrekvensen, besøg af tv-vært og komiker Anders Stjernholm, der som 26-årig fik diagnosen ADHD. I Fordomsfrekvensen vil han forsøge at be- og afkræfte dine fordomme om folk med ADHD. kl. 14-16
Dagens tekst i "den lille grå"  den 25. september. Til eftertanke:  Jeg kan opnå personlig frihed, hvis jeg vil. Uanset hvor stærkt jeg føler mig bundet i kærlighed og omsorg til min familie og mine venner, må jeg altid huske på, at jeg er et menneske med ret til at være mig selv og leve mit liv med sindsro og glæde.
Dejligt vejr til sort-sol tur i aften!!!! Regntøj og gummistøvler er fundet frem.....
Lidt sol var der da i regnvejret....
Så er vi ved at gøre klar til fætter/kusine træf (på min mors side)
Fætter/kusine træf:  Eli Jacobi Nielsen, Kirsten Rasmussen, Frank Mejer, Inge Marie Jacobi Hansen, John Meyer  (Bjarne deltog ikke)
Har tømt loftet for at rydde op i gamle ting - UHA hvor det roder og hvad vi finder!!!
Så var der kamera på igen! Denne gang dog "kun" en koncertoptagelse i Musikhuset.
Gør opmærksom på følgende grupper i Facebook:  Barndommens by Esbjerg  Gammelby Skole - Esbjerg  Os der er vokset op i Gammelby
Ganske udmærket, vi har købt den før!  Men skynd jer, den bliver hurtigt udsolgt.
Så blev den gamle Mazda sørme synet endnu en gang!
Kreative dage i Frederica 2012!!  Efter bare en enkelt dag er man godt nok fyldt op med nye ideer -   og materialer!
Lea er på ferie uden telefon- og netforbindelse (skift af abonnement). Brug evt. Henriks telefon.
Er lige kommet til at bestille en rundrejse i Tyrkiet fra den 12.2.2013
Var på tur med Dansk Metal i går til det Psykiatriske Hospital i Hviding. Meget interessant, og vi blev heldigvis alle udskrevet igen til kaffe på Gredstedbro Hotel!!! http://www.northseatrail.org/show_single_article.php?article_id=5015&lang=dk
Så blev haven vinterklar.
Kreativ dag med julebinderi!!
I dag er det så et år siden min far døde.
Så blev vi igen neutrale i trafikken! Uha alt det teknik, der er opfundet siden vi sidst fik ny bil - for 16 år siden!!!
Helt vildt fedt strikke-foredrag i Ølgod i aften!!!!   http://www.lottekjaerdesign.dk/
Så er jeg ved at gøre klar til næste kreative udfordring, weekendkursus i Odense hos: www.bettinaandersen.dk
Er hjemme igen efter en hård, inspirerende, fantasifuld, lærerig weekend. Billeder følger, når der er pakket ud og de sidste ender hæftet!
Skal til begravelse i dag. Min faster Inga er død i mandags.
Vi er hjemme igen - til meddelelsen om endnu et dødsfald! Min hollandske venindes mand.
Er der nogen, der følger med i Jyske Vestkystens konkurrence "bag lågen"  ??? Så kunne vi måske hjælpes ad???
Har netop indgået den 5. bytteaftale med vores byttevenner i Plön. Denne gang skal vi bo i deres nybyggede hus og byttet er henover nytår.
Bloggen   jacobihansen.blogspot.com   er opdateret med en julehilsen.
Er ankommet til et rigtig dejligt byttehus i Plön, og den tyske familie er på vej op til vores hus!!
Så er det ved at blive lyst her i Plön - og hvilken udsigt der åbenbarer sig!!!!
Er hjemme igen efter en rigtig god nytårstur!
så skal vi have lidt at spise igen...
Så har vi solgt Mazda'en!
Har været til Lauras 7 års fødselsdag i dag!
Har set Tobias spille håndbold i dag:  22 - 4  Det var da lidt af en sejr!!!
I dag var det Majas tur til at spille håndbold! Her var der til gengæld spænding til det sidste. 2 kampe:  5 - 5   og 3 -3
Så er kufferten pakket igen. Jeg skal jeg på nyt broderikursus i Odense!
Bloggen er opdateret med nye billeder fra Tyrkiet.   jacobihansen.blogspot.com
Hjælp, jeg er kommet til at gøre "teksten" SÅ lille på den ene computer. Er der nogen, der ved hvordan jeg får det tilbage til normal??
Er taget på vores 43. bytteferie (nu har jeg endelig fået dem talt). Så vi har taget midlertidigt ophold i Odense.
Er hjemme igen efter gode, men kolde dage i Odense. Næste bytteferie er "i hus" (nr. 44) og nr. 45 i støbeskeen.
Så er vi klar til fætter-kusinetræf på min fars side. Datoen blev sat omkring nytår til at være den 16.3. - for så var vi nok ovre vinteren og ingen problemer med at komme frem!!!     (it is snowing today)
Hyggelig fætter-kusine dag i går, selv om vi ikke var så mange!. Hvis ikke Gunnar bekymret havde ringet og spurgt hvor Hardy blev af, havde vi måske siddet der endnu!!!  :-)
Har lige opdaget, at naboen (side-bag-boen) har sat plankeværk op. Ja, man skal da heller ikke komme hinanden ved. Lidt pudsigt at tænke på, at John og Ian tidligere havde en "whisky-tunnel" samme sted!
Har man ikke bestået pensionistprøven, når man begynder at spise aftensmad kl. 17.00??
GOD PÅSKE allesammen. HAPPY EASTER to everyone
Så er jeg klar til morgendagens togtur til Rotterdam!
Har været til 25 års jubilæum i Jerne Borgerforening, har dog kun selv været medlem et års tid.
Indslag med Bettina Andersen, som jeg har være på kursus hos (der er dog lang vej til jeg når det niveau!!!!)
Så er der lavet fuglekasse - MED tæppe!
Så er der købt billetter til USA!
Tøseløb i dag.
Tak for alle fødselsdagshilsnerne. Det blev ikke en af bedre dage. Siden 2000 har jeg det i forvejen lidt svært med "egen fødselsdag". Vi skal først have gæster i morgen søndag, så derfor ville vi køre en tur. Tog til Kolding og så en god og meget kreativ udstilling. Da vejret ikke var for godt, blev det efterfølgende Kolding Storcenter. Var klar til at tage hjem inden det blev spisetid, så derfor endte vi med at spise på Sommerlyst i Bramming. Så vidt, så godt. Men på vej ud derfra (og jeg havde altså kun drukket vand!!) faldt jeg over en brosten, der ragede 2 cm op, og slog hagen i kantstenen. Det blev til en tur på skadestuen, og nu er jeg et sting rigere og en tand fattigere.
Hald Ege, Dollerup Bakker, Hærvejen og vores lokale park her i Viborg - efterfulgt af grillmad på terrassen.
Der er ligesom gået en sky for både solen og ferieidyllen! Stod op i morges til en overskyet dag og beskeden om, at min fætter John Meyer er død i en alder af 63.
Er hjemme i uvejret efter en uge i Viborg. Viborg er bestemt et besøg værd, hyggelig centrum med masser af små torve, historie og statelige bygninger.
Hvem skulle i morges have troet, at det skulle lykkes at komme på haverundvisning i krydderurtehaven i Gredstedbro samt sidde ude at spise dernede  uden at blive våde ???? -  med stavgangsholdet.
Pårørende burde - i hvert fald efter en rimelig tid - slette profilen for afdøde Facebook-medlemmer. I dag kunne Johns kusine være fyldt 50, men det er over et år siden, hun døde. Der er fortsat nogen, der skriver "tillykke med den runde dag" og "håber du nyder det gode vejr". Det er ikke særlig hensigtsmæssigt, og siger vel også lidt om, hvor meget vennerne egentlig følger med. Skriver man bare ukritisk "tillykke" fordi nogen popper op i højre hjørne....??    et kig på hendes profil kunne have oplyst hvordan det forholder sig.
Vores franske byttefamilie er vel ankommet, og i morgen kører vi så sydover!
Morgenmad i Tyskland, museum og frokost i Holland, så gennem Belgien, for at ankomme her til vores helt specielle byttehus nær Lille i Frankrig. "HELT SPECIELT"..... det har I måske hørt før, men den er god nok, igen!!! Billeder følger senere.
Nyder solen og varmen. Har både været ude at gå og cykle. Kan kun få telefon og tablet på internettet, ikke vores bærbare.... så der kommer ingen billeder lige nu.
Lille  --  er faktisk en ret stor by,,,,,  og flot med mange gamle bygninger.
Et par billeder fra huset her. Mit første forsøg med billeder via tablet!
Har været i Calais i dag. Kniplings - museum, det lyder måske kedeligt, MEN DET VAR DET IKKE!!!!!!!!
Hviledag. Største oplevelse:  I vores lille by Billy-Berclau, der ikke syder af meget liv midt på dagen, så vi 'en franskmand, der malede de hvide striber på vejen op, mens 2 kolleger holdt øje med ham, og 3 kvinder dirigerede trafikken, som på det tidspunkt bestod af 2 biler!
Lykke er at have en ny bil........  nu holder den her i Billy-Berclau, og skal på værksted mandag morgen for det samme, som den allerede er repareret for 'en gang. Lånebil....  nej, det kan man ikke få fra Renault når bilen selv kan køre hen til værkstedet. Bilens kaskoforsikring vil dog gerne betale for en erstatningsbil, men p.gr.af ferietid, menes det ikke at f.ex Avis har noget ledigt, men vi er da velkomne til selv at finde en lejebil..........   Nå, vi bor jo godt her, solen skinner og vi har stadig rødvin!!!!!
Så kører vi Peugeot!,,     er ret træt af Renault'en lige nu, skulle måske bare køre den i kanalen her !!!!!  I morges, da vi skulle køre til lufthavnen efter lejebil, var der alarm på Renault'en, altså nøjagtig samme historie som i maj måned, og vi måtte vende om efter 200 meter. Så adskillige telefonsamtaler med Renault - hjælp og SOS. Nu må de jo hente bilen her på adressen, men hvordan skulle vi så komme til lufthavnen???  Jo, I tager bare en taxa.....   rundt til de angivne hjælpsomme naboer her,  "hvordan får man fat i en taxa her ude på landet?" men ingen lukkede op,  og en lystfisker ved kanalen kunne fortælle, at der ikke findes taxier herude, han foreslog at ringe til lufthavnen, dels for at sige, vi var forsinket, dels kunne de måske skaffe en taxa. Meeeen,,,, nummeret virkede ikke......   Nå sidste udvej, vi ringede til sønnen fra huset, og han kom og kørte os i lufthavnen (med børn i bilen også).  Så gik den halve dag igen, og i morgen må vi så også vente på afhentning af Renault'en, før vi kan komme nogen steder......   ja, ja,,,,, vi keder os ikke.
SÅ blev Renaulten afhentet! Så er der da håb forude. Og vi kan komme på tur i dag i lejebilen.
De sidste to dage: La Piscine i Roubaix og byen Dunkerque
Så har vi fået Renault'en tilbage og tror endda de har fundet ÅRSAGEN til fejlen - uden at vi dog forstod hvad det var. Men til gengæld har vi fået problemer med husalarmen. Det kan sikkert også løses, jeg er bare pisse-træt af kommunikationsproblemer!!!!  Mobilfofbindelse er on og off, naboerne er ikke hjemme, eller henviser til en anden nabo, der ikke er hjemme, den franske familie og sønnen svarer ikke.....  og INGEN taler andet end fransk,,,,,,, ØV ØV ØV
Nå, så fik vi alarmen til at stoppe med at bippe,  det er også kun 8 timer siden, den startede, de siger, det kan være en plante, der er blevet for høj. Så bank under bordet, p.t. har vi ingen problemer -  og vi har stadig rødvin.
Det hjalp ikke med det banken under bordet. Aflevering af laanebil i gaar tog absolut den sidste taalmodighed. Saa nu proever vi bare at holde os i ro indtil vi skal ud af Frankrig  --   snart!!!!
Goodbye France
Vi er vel hjemme efter en lidt anderledes ferie denne gang. 2 ugers bytteferie i det nordlige Frankrig lød jo ikke sindsoprivende, men der var masser af lidt uheldige oplevelser og så sluttede vi af med direkte uvejr! Måske var vejret Frankrigs svar på min beslutning om aldrig at vende tilbage på egen hånd eller i egen bil. Har været en tur over Rotterdam og Greetje er nu med herhjemme på en lille ferie. Turen i dag var både præget af  gode trafikforhold p.gr. af at det er søndag, men også kø p.gr.af vejarbejde samt diskussion med GPS-damen. Og herhjemme er diskussionerne også igang, så vi skal nok få en interessant uge! :-)
Bloggen er opdateret: jacobihansen.blogspot.com
Så var der Holberg i Esehaven igen!
Godt mine gamle bedsteforældre ikke ser dette!!!! De ejede huset i 60'erne.
Lidt af hvert - in the middle of nowhere, Oregon!
Efter 2200 miles har vi naaet Stillehavet
Er der nogen, der har optaget TV2 i går - Sidste omgang med CC - eller nogen, der vil optage en evt. Genudsendelse ?
Ferndale og "kør-igennem-træer"
We have now vistied Herb and Barb and stayed overnight in Pebble Beach, saw Herman yesterday at Harris Ranch. Great days!!! Will put up pictures later. Now we are in Tehechapi.... heading for Nevada!
Hoover Dam
It is ONE train!
The sign was right!!!
Back in Minnesota after 17 days on the road, 5600 miles, South Dakota, Wyoming, Montana, Idaho, Oregon, California, Nevada, Arizona, Utah, Colorado, Nebraska, Iowa.  YELLOWSTONE, REDWOOD, GOLDEN BRIDGE, SAN FRANCISCO, LAS VEGAS, HOOVER DAM, GRAND CANYON.
Visiting Darlene and Lester yesterday!
Ready at the gate!
We are safe back, all went well and as planned!
Our blog is updated!   jacobihansen.blogspot.com
Så er alt det løse samlet ind, æblerne plukket og der er købt ind til et par dage, så kan blæsten bare komme an!!!
Har været på engle-workshop i Husflidsforeningen
November er uberegnelig. Havde købt æbleskiver til i dag, men endte med en is ved stranden. Og  så er det julekalendertid!!!!!!!
Det er ikke den 24. for ingenting! - selv om det er november. Farmor Viola bliver 87 og julemanden sang fødselsdagssang for hende!!!!!
Det er som om plankeværket ikke er helt lodret mere.....  heldigvis det, der alligevel skulle skiftes til foråret!
Vi ønsker alle en glædelig jul! jacobihansen.blogspot.com
Godt Nytår til alle! 2014 bliver sikkert heller ikke kedeligt - med det, der allerede er sket siden julehilsnerne blev sendt, og på den positive side udsigten til at blive mormor i det nye år!!!
Det regner  -  ned gennem taget!!!!!  Men uden udfordringer, så var livet da også kedeligt  ;-)
Julefrokost med stavgangsholdet.  Rigtig god mad fra Billy Fest på Frihedsvej!
Sikken en flot morgen!
Min sidste onkel, Gunnar, fylder 90 og er kommet i avisen.
Forår på vej????
Så er stavgangs-sæsonen (Nordic walking) startet. Fint vejr til det i dag.
Har været i Musikhuset til 7-kantens forestilling med Elvis-musik: All shook up. Flot forestilling!
Synes den sidste tid har budt på alt for mange udfordringer og bekymringer. Så jeg var glad, da der i dag ikke var dukket noget nyt op, da klokken var 16.00! Men så kom meldingen om at vores barnebarn på 13 har brækket skulderen i en håndboldkamp. I forvejen ligger Johns mor med brækket skulder.
bagekursus.dk   i Ribe. Fik indløst mit julegave-bage-gavekort i dag - rigtig god dag, håber jeg kan huske bare halvdelen af, hvad vi lærte!!
Har besøgt farmor/oldemor Viola, der er på aflastning med brækket skulder på Margrethegården i Ribe. Rigtig dejligt sted, og et hyggeligt besøg!
Har været på Fritter March med Rørkjær Skole, fra skolen til Østskoven
Vi venter.....
Dommen i virkeligheden var 3 mdr. betinget samt samfundstjeneste i 60 timer - ikke overraskende.
Farvel, den holdt kun 34 år!!!!
På tur til den tyske flygtningelejr i Oksbøl med Dansk Metal's seniorklub. Fint vejr og meget interessant. Og vanen tro var der boller og lagkage bagefter - denne gang på Turisthotellet i Oksbøl
Så er der rejst tiltale i sagen om bedrageri mod min søns firma.
God påske til alle!  Happy Easter!
Så er det grill-sæson igen!
Verden er blevet beriget med et nyt vidunder - og fire bedsteforældre er beriget med nye titler!
Registrerer, at jeg nu har én Facebook -ven mindre, I får kun ét gæt til at finde ud af, hvem det er...... :-)
Vi takker for hilsner, har været ude at spise i dag.
Ældste og yngste gæst ved min fødselsdag i går, hhv. 31946 dage og 16 dage gammel!
Tusind tak for hilsner, blomster, gaver og besøg i anledning af min fødselsdag i går! Jeg havde en rigtig god dag!
Så er der kommet dato på retssagen for bedragerisagen mod Tokes firma:  7. August 2014
Laura har bestilt møbler til sin hems
Nominerer  Lea Jacobi og Grethe Teglbjærg  og Karen Johanne Hansen  til i 5 dage at tage et hverdagsbillede og nominere 3 personer
Hverdagsbilleder dag 2. Jeg nominerer Eli Jacobi Nielsen og Camilla Schmidt Jensen og Hardy Jensen til at oploade et hverdagsbillede og nominere 3 personer hver dag i 5 dage
Hverdagsbillede dag 3. To tøser kigger forbi. Jeg nominerer Margit Lund og Vibeke Iisager Petersen og Karen Marie Bjerregaard til hver af de næste 5 dage at oploade et hverdagsbillede og nominere 3 nye personer.
Hverdagsbillede dag 4 - selv om det er søndag..... Jeg nominerer Hans M Jørgensen og Tina Steen Lauridsen og Emma E. C. Frandsen til i 5 dage at oploade et hverdagsbillede og hver dag nominere 3 nye.
Hverdagsbillede 5 -klar til cykeltur. I nominate Hazel Hansen, Ilonka Verhoef and Agnes Jónsdóttir to opload one "dailylife" photo each of the next 5 days and to nominate 3 new people every day!
Tror ikke, vores fastnettelefon virker p.t.  Overvejer også helt at afskaffe den.
Dansk sommer - Sct. Hans og regn. Jerne Stadion
Nær Trondheim
TRANØY Fyr
Så er vi klar til at forlade Saltstraumen- området. Satser på at næste stop er Mo i Rana.
Laksfors og Nidelven Camping i Trondheim
Vi er rykket fra Luster ved Sognefjorden til Odda, og hvilken forskel, her vrimler det med danskere.....
Så er vi hjemme igen efter nøjagtig 4 uger i Norge! En anderledes, varm og oplevelsesrig tur!!
Så er blogggen      jacobihansen.blogspot.com      opdateret omkring Norgesturen. Del 1 er turen sammen med børnene og del 2 er vores efterfølgende campingtur
Det bliver en spændende uge....... Straffesag, Sager m/lægdommere, Almindelige m/domsmænd 07-08-2014 kl.13:00. Retssal 23. Rettens j.nr.: SS 99-1428/2014 Sagen drejer sig om: databedrageri Retsmødet er offentligt
SURT SURT SURT..... Vi mødte op i god tid, anklageren kom ud og tjekkede, hvem der var kommet og vi sagde vi var tilhørere. Lidt senere beder anklageren Julias far komme ind for at diskutere med ham om han skal vidne eller ej. Hvorefter vi tilhørere, ca. 12 personer - både Tokes og Julias familie venter og venter..... i 2 timer, hvorefter de kommer ud og siger at nu er retsmødet slut for i dag!!!!!! Der bliver indkaldt til fortsættelse om ca. en måned... Men det var da SURT at sidde ude på gangen og ikke vide, at retsagen var gået i gang.
Syntes lige jeg trængte til at få håret blæst igennem med en tur på stranden efter dagens begivenhed. Ikke verdens bedste dag, selv om solen skinnede!
3 timers kursus i viklesmykker i dag. Hvis nogen er interesseret, kan jeg nemt lære jer det!
Kobberbryllup hos ældste søn i dag! Så er der længe til det næste - for de 3 andre er ikke gift endnu!!!
Mødte denne fyr på cykelstien i dag
Så har Steffen været ædru i 4 år, hvor mange kan lige slå den????   :-)
I dag er det 50 år siden, jeg blev konfirmeret. Der blev ikke taget så mange billeder dengang, men her er da et med min mor og min farmor. Min farmor havde lavet sangskjuleren.
Vi har været til sundhedstjek i dag. Der er plads til forbedringer, jeg blev dog lige 2 år yngre, MEN fandt også ud af, jeg faktisk er gift med en "ældre herre"  -  vi plejer ellers at være lige gamle!!!!  ;-)
Det har været et par kreative dage. Fredag var jeg til Kreative dage i Fredericia og i dag har jeg været på stenmalingskursus her i Esbjerg.
Husk at udnytte håndværker fradraget i år, helt op til 30.000kr pr husstand.
I biografen til 4-forestilling.....   sammen med 3 andre. Men filmen var god!!    Jersey Boys.
Spændende at se de unge menneskers bud på "hvordan vi skaffer mere energi". Og velfortjent, at Tobias Søndergaard's hold går videre til konkurrencen i morgen!
Jeg har aldrig kunnet lide denne brune vasketøjstønde, som min far lavede til min mor en gang i 50'erne, sikkert af genbrugsmaterialer, men før det var "in  at genbruge. Kunne alligevel ikke smide den ud, og nu har den så fået nyt liv som strygetøjskurv!.
Så blev svigermor 88!!!
Indbrud på Tokes lager i går!!!
Esbjergs historie på DR K TV i aften  Er du interesseret i Esbjergs historie og vil opleve  det præsenteret på en lidt utraditionel måde, er der mulighed for det i aften kl. 20.30, hvor DRK bringer udsendelsen ’Opdagelsen af Jylland: Esbjerg vokser frem’   Det er journalist Cecilie Nielsen, der har besøgt byen i sin røde Opel Kadet har opsøgt Esbjergs historie. I programmet medvirker bl.a. museumsinspektør Anne Lulu Hansen, museumsdirektør Morten Hahn-Pedersen, havnedirektør Ole Ingrisch og arkivchef Jørgen Dieckmann Rasmussen.
ØV, ØV, ØV... ingen julestemning lige nu! Der er begået bedrageri begået mod Toke's firma i 2013, det blev opdaget 20.12. 2013 og ændrede julestemningen for adskillige personer sidste år. Sagen har været for retten i september, men blev ikke færdig. Så var den berammet til torsdag den 11.12.2014, men nu har vi lige erfaret, at den er udsat, så sandsynligvis ingen afgørelse inden denne jul heller.......
Søger et sommerhus/feriebolig til vores tyske venner fra Pløn. Vi har selv byttet hus med dem 6 gange, de er stille og rolige mennesker. De ønsker at fejre nytår i Danmark igen, men i år har vi takket nej til at bytte hus med dem, da vi har andre planer. De er også interesseret i at bytte hus, og bor selv i et helt nyt hus direkte ved en af Pløn-søerne.
Julen 2014 har været lidt specielt,  besøg af familien  fra Sjælland.... og så alligevel fuld af traditioner: gaveudveksling den 23. , juleaften, en tur til stranden, julefrokost, pakkeleg, masser af mad..... Det er gået over al forventning, og alle har medvirket til, at det blev en god jul.  Julehumøret i år blev påvirket af positive overraskelser, i modsætning til sidste år, hvor en enkelt "sag" lagde en tung sky over det hele. Nu er gæsterne rejst og der blev stille. Vi kan nok leve et par dage af rester nu, og også klare os en tid uden aktiviteter....
Så er vi klar igen! Vi ønsker alle et Godt Nytår med et par kloge ord fra dagens avis: "Vi kan ikke ændre de 365 dage, der er gået, men vi kan få indflydelse på de 365, der kommer."
Nytårsmarch med Hjerteforeningen i Østskoven - så er vi da kommet godt i gang med det nye år!
Så er der bestilt flybilletter til Thailand til senere på året!!!
Dagens gåtur. Remisen Esbjerg.  Ca. 1 km herfra, underligt man aldrig er gået derind før!!
- Efter alle de frygtelige tragedier der er sket og sker, trænger verden til noget venlighed. Jeg deltager i "Pay it forward" initiativet: De første 5 der kommenterer denne status med "Jeg er med", vil modtage en overraskelse fra mig i løbet af dette kalenderår, det kan være alt fra en bog, en billet, noget hjemmelavet, et postkort, eller hvad jeg nu finder på at overraske dig med. Der kommer ingen præcis dato, det kommer når jeg er i humør til det, og finder den helt rigtige ting til dig, som jeg ved du vil blive glad for. De 5 der skriver, skal gøre det samme i deres facebook status. Når de første 5 har skrevet "Jeg er med" , vil jeg sende denne besked til jer i en privat besked, som i kan kopiere og sætte i jeres status(del ikke denne status). Vil du være med til at lave et spind af venlighed? Lad os gøre flere dejlige ting for hinanden i 2015, uden nogen bestemt grund, kun for at vi kan få hinanden til at smile lidt mere, og vise at vi tænker på hinanden. Hav et fantastisk nytår!
Så er det ingen hemmelighed mere, at vi skal være bedsteforældre igen!! Denne gang er det Steffen og Kristina, der venter barn!!!
Første tegn på, at det også bliver forår i 2015!
Tak for en hyggelig aften og rigtig god mad, Kirsten Skibelund
Hele to fødselsdage i går, Laura blev 9 og Kirsten blev lidt mere!!
Happy Valentines Day
Hope some GOOD reasons will show up!!!!
SÅ NÆRMER DET SIG IGEN! Håber på en afslutning denne gang!  Straffesag, Sager m/lægdommere, Almindelige m/domsmænd 08-04-2015 kl.09:00. Rettens j.nr.: SS 7-1428/2014  Retsmødet er offentligt Dommer: Lisbeth Christensen Sagen drejer sig om: bedrageri - 6700 Advokat: Arne Paabøl Andersen Anklagemyndighed: PM Politiets journalnr.: 3300-76115-00001-14
God Påske til alle, vi må hygge os indendøre i dette møgvejr! HAPPY EASTER everyone!
SOLEN SKINNER OG RETTEN HAR TALT!!!!!
Så luk mig dog ind!
ÅBENT HUS Livet er ikke lutter lagkage, nogen gange kan det endda gå helt i kage!!  MEN på tirsdag den 21.4. vil vi med vilje lade det gå i kage og der vil også være lagkage når vi holder Åbent Hus til kaffe mellem kl. 14.00, og 18.00
Fra i dag er jeg så gift med en FOLKEPENSIONIST!!!!!  :-)
I dag bliver "lille" Alma 1 år!!  Stort til lykke, glæder os til lagkage i morgen!!
Tøseturen. Bemærk aldersgruppen, nu kender jeg min plads fremadrettet.  :-)
Tja, det er så 40 år siden i dag!!!
Vi har holdt 40 års bryllupsdag. Takker for alle besøg, gaver, blomster og hilsner…. Det var helt overvældende! Samtidig har jeg rundet de 65 og bliver nu også folkepensionist. Dermed slut  på 5 års efterløn. Selve efterlønnen  har været rigtig god,  og dejligt at man ikke skulle på arbejde mere. MEN når det så er sagt, så er status efter de 5 år, at stort set alt andet er gået anderledes end forventet, så det har været 5 utrolige år på både godt og ondt.  På det sidste heldigvis med god overvægt til den positive side, så lad os håbe, det fortsætter  og at vi nu kan blive rigtige pensionister, altså noget med ro og fred og uden de store bekymringer…….  Vi får se!
Er ankommet til vores byttehus i Pløn, og familien Karrasch er på vej til Esbjerg
Fanø rundt med seniorklubben - i regnvejr. Og chauffør og guide var ikke enige om, HVOR en bus kan køre, så det blev til opvisning i bakning i klitterne!!!! God frokost på Ambassaden, besøg i fuglekøje, og så klarede vejret heldigvis op til besøget i Sønderho
Endelig fik jeg min tablet tilbage, har savnet den i 6 uger, hvor den har været til reparation. Men jeg kan jo så trøste mig med, at den gik i stykker 1 måned før garantien udløb ( så den var nok programmeret forkert!,,,,)
Dagens udfordring: Da Toke ringede, at Laura skulle køres hjem om en halv time, ville hun lave en bamse til sin far, som han kunne få med på fisketur til Norge. Så kan  han sove med den og tænke på hende. Vi overskred kun med 10 minutter!
Så har fire "drenge" sat kursen mod Saltstraumen i Norge!!!
Tøsetur til Kolding i dag!
Vi er hjemme igen efter nogle gode dage i Århus området.
Sommer i Danmark!!!!
756
Varde Sommerspil i regnvejr!!!  Men godt alligevel.
Så er vi blevet bedsteforældre igen!!! Et nyt lille vidunder er kommet til verden!!! Stort til lykke til Steffen og Kristina!
Så har vi vand i kælderen - first time ever!!
Geografisk Have i Kolding med Grethe Teglbjærg
Fanø Strikkefestival - masser af garn, og ellers ligner det sig selv....
Fanø Strikkefestival - masser af garn, og ellers ligner det sig selv....
Så er gravfreden genoprettet efter regnskyl tidligere på måneden!
Så er vestgavlen som ny igen!
Flot himmel - lige nu!
Velankommet. Så har man prøvet at få morgenmad kl. 23.00 om aftenen.... Alt er gået planmæssigt indtil nu, nu skal vi snart ud i det pulserende liv....
Alt vel her i Bangkok. Eli og Ester er iBangladesh i øjeblikket. Her på hotellet er der en PC, så jegkan sikkerhedskopiere mine billeder over på usb stick, derfor ikke så mange fotos med tablet her på Facebook.
Så er det i dag, søndag, vi forlader Bangkok og kører til Hua Hin. Eli og Ester er kommet tilbage fra Bangladesh i nat.
Kl. 11.22 helt præcis og som planlagt var vi tilbage på Esbjerg Banegård efter næsten 3 ugers rejse i Thailand.  OG det er egentlig kendetegnende for hele turen, alt forløb som planlagt i det store forløb, men det forhindrede selvfølgelig ikke hver dag i at have sin større eller mindre udfordring / ændring / overraskelse / forundring......  Vi har haft en fantastisk rejse, som det vil tage sin tid at "fordøje", og det vil nok også tage lidt tid at komme igennem de billeder jeg har taget, men de skal nok komme. Heldigvis havde vi en god guide med, Eli Jacobi Nielsen,  ellers havde det været helt umuligt at begå os selv derude  på denne rejseform - det er nemlig mildt sagt ikke alle, der snakker engelsk. Og Ester Daniel Nielsen var god til at forhandle priserne!!!  :-)
It was nice visiting you and your family in Sakon. Thank you for your hospitality and telleyour sister it was the best vegetables we had on the whole trip!!   :-)
4 år
Så blev John's mor 89!!!
Julefrokost på plejehjemmet. Først ville hun ikke med, men som det fremgår fejlede humøret ikke noget da vi kom derover. Ansigtskuløren skyldes et fald i torsdags.
Vi ønsker alle en god jul! Bloggen   jacobihansen.blogspot.com   er opdateret med en julehilsen og en årsberetning, 2015 blev jo heller ikke kedelig!  :-)
Tillykke med de 128 Bedstefar! Hyggeligt samvær med fætter, kusiner og onkel Gunnar
og de sagde, hun ikke kunne lide risengrød....
Så har vi da lige vand i kælderen igen....  denne gang p.gr. af et tæret rør
HAPPY NEW YEAR! Har allerede på fornemmelsen, at 2016 heller ikke bliver kedeligt!
En kommende kunstner?
Virksomhedsbesøg med Metal Senior i køkkenet på Hedelund (rest-home). Og så fik vi endda aftensmad med hjem!!
Et forsinket til lykke på fødselsdagen!
Kreative børnebørn i dag
God påske til alle!! Happy Easter!
Nogen, der kender et godt (og ikke for dyrt) overnatningssted i København? Skal derover første i august.
Tusind  tak for alle hilsner her på FB,  opringninger, beskeder, blomster, gaver og besøg i går. Vejret var jo helt fantastisk, men derudover vil fødselsdagen nok gå over i historien som en rimelig "almindelig" en af slagsen.....  nu var det jo også nr. 66.....
Til lykke på fødselsdagen
Her fra Lubeck ønsker vi jer en rigtig god dag i morgen med Bryllup i høj sol. Hils!!
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på bryllusdagen
Til lykke på bryllupsdagen
Happy birthday!! Vi er på bytteferie i Lubeck.
Til lykke på fødselsdagen!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen! Lidt pudsigt at det nu endelig regner.... men det er nok kun her i Lubeck, og fordi vi alligevel skal hjem i dag!󾌴
Til lykke på fødselsdagen!
Sct. Hans på Jerne Stadion. Der har før været flere mennesker der.
Til lykke på fødselsdagen
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
Varde Sommerspil  2016 - Zorro the Musical
Happy birthday
Sommerunderholdning: Too much monkey business
Så er vi igen kommet til den dag, hvor Johns kusine kunne have haft fødselsdag. Det er nu 4 år siden hun døde  og stadig er der nogen, der skriver tillykke. Det samme oplever jeg for nogle andres vedkommende. Jeg kan kun opfordre pårørende til enten at lukke profilen for afdøde, eller omdanne den til en mindeside. MEN mest af alt tænker jeg på, hvor seriøse alle de fødselsdagshilsner  egentlig er, som slås op. Det virker som om man bare skriver "til lykke, ha' en god dag" pr. automatik uden at have nogen føling med personen. Jeg er selv gået over til lige at tjekke folks tidslinje inden jeg skriver - i hvert fald når det er personer, jeg ikke er i tæt kontakt med.
Til lykke med Tilde's første år!
Happy Birthday from Denmark!!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen
Onsdag I Byparken. . The Glam
Byvandring - med temaet Esbjerg under 2. Verdenskrig
Til lykke på fødselsdagen
Sommerunderholdning. Sannes bedste.  Men ingen ledige Pladser!
Fik alligevel en plads!!!
Tillykke på fødselsdagen, ha' en go dag. Solen skulle jo efter sigende skinne hele dagen!
5 år siden vi sidst så Anne og Werner. Men 33 år siden første gang - nemlig vores allerførste husbytte.  UHA hvor tiden går, i mellemtiden har der været 50 andre bytteferier!  Og nu er der da heldigvis ikke lang tid til den næste, som også går til Tyskland.
Happy Birthday!!!!
Congratulations to Floyd on his birthday!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykkedes på fodselsdagen
Happy Birthday
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!
Ugeavisen i dag!
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
Bornholm 1981
Til lykke på fødselsdagen!
1983
til lykke på fødselsdagen!!
Jeg siger til lykke med de 80 år med et billede fra 1981!!
Til lykke med de 6 år!!!
Hjertelig til lykke på fødsesldagen!
Hjertelig til lykke med en fødselsdagen  -  en lille blomst fra parken i Montecatini Terme i onsdags!
HAPPY BIRTHDAY!!
Kastanier - så er det vist efterår!  :-)
Til lykke på fødselsdagen
Happy Anniversary!!
Vores blog er opdateret med billeder og tekst fra Italien.
Til lykke på bryllupsdagen, Hans og Grethe!!
Hjertelig tillykke på den runde dag!!!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen. Billedet her er taget i dag for 30 år siden!
Til lykke på fødselsdagen!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen, håber alt står vel til i det Nordjyske!!
Til lykke med det nye barnebarn DAIMI     !!!!!
Så udstiller man da lige på Trapholt!!!!
Til lykke på fødselsdagen!!!!
Stort til lykke på den runde dag!!!
Tillykke på fødselsdagen!!
Til lykke på fødselsdagen!
HAPPY BIRTHDAY!
Til lykke på fødselsdagen!
det er et par dage siden.....
Happy Birthday!!
Many HAPPY RETURNS to your father on his 90th Birthday!!!!!!!!
HAPPY Birthday
Hjertelig tillykke på fødselsdagen. Håber du har en god dag i dag, og at I hygger jer i morgen.
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke med de 40 år!!!!!!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på den runde dag!!
Greetings to Ron!!
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday
Til lykke på fødselsdagen
Happy Birthday! Hope you "manage" the day, although I know you are going through a tuff time.
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødsesldagen
Many HAPPY RETURNS on your birthday. Hope you have a Real nice day!!!!
Stødte lige på disse billeder
Gamle skolebilleder
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Tre børnebørn i samme vuggestue-stue! Hvor tit sker det lige....  nå ja, Niels starter vist først officielt i  morgen, og Alma er på vej til "de store", men alligevel!
Til lykke med fødselsdagene!!!
Happy Birthday
Til lykke med din nye titel som oldemor!!
Til lykke på fødselsdagen og tak for en hyggelig aften!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke med kobberbrylluppet og tak for en hyggelig dag i går!
Hjertelig til lykke med kobberbrylluppet og tak for en hyggelig dag i går!
Til lykke med de første 5 år uden alkohol!!  Generelt set godt klaret, og med det, der er sket i de 5 år, så er det ekstremt godt gået!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Så er der gang i julerengøringen, og det får uvilkårligt tankerne hen på den dag for nøjagtig 3 år siden, hvor Toke ringede midt i netop støvsugningen og sagde "Mor, sæt dig lige ned"....... UHA for en jul der kom ud af det....  Håber aldrig jeg kommer til at opleve noget lignende!!!!
Er ved at gøre klar til risengrødsinvasion !! Vi ønsker alle en rigtig glædelig jul.
Merry Christmas everyone! Our blog is updated with experiences from the year and with Christmas Greetings
Til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!! Ærgerligt, at Ejnar er blevet syg - ønsk ham god bedring. Håber du får en god dag alligevel. Vi ses en anden dag!!
hjertelig til lykke på den runde dag!!
HAPPY BIRTHDAY!
til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Så må det være 5 år siden vi var på TV!!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!!!
Happy birthday!! We are on an exchange right now in Denmark.
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Er ved at forberede til  "store strikkedag". Vi er nogle stykker der har sat tirsdag den 17.1. af til at afprøve det helt frie strik. Der er plads til flere, hvis nogen er interesseret.
Congratulations to your mother today!!
Til lykke på fødselsdagen!
En hyggelig strikkedag
til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Gå ikke over sporet, der kunne komme tog....    en dag.(Rosenvængets Alle)
Så er "lille" Niels blevet 1 år!!
tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!!
HAPPY BIRTHDAY!!!!!!!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen!
Tillykke på bryllupsdagen!
Happy Birthday!
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen.
Så er vi hjemme efter en smuttur til La Palma. Fik et tilbud onsdag i sidste uge, og tog af sted tidligt næste morgen! Hotel Princess med Bravotours og all inclusive, det var ren luksus!  En dejlig ø uden for mange turister. Se mere info og andre fotos på vores blog:  http://jacobihansen.blogspot.dk
HAPPY BIRTHDAY!!
Spændende, interessant, vindblæst, kold, udfordrende....udflugt med Seniorakademiet (FOF) til Skallingen og Tirpitz (det nye museum, som åbner til juli)
til lykke på fødselsdagen
til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
God Påske allesammen! Happy Easter, everyone!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!
Så må der være mad til et par dage!!!   Esben Søndergaard Tobias Søndergaard Maja Søndergaard
HAPPY BIRTHDAY!
Har fået frisk luft i dag! Mountainbiketur i Varde.
Happy birthday!
Til lykke på fødselsdagen
til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!!
Til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på den runde dag!!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!!! Vi ses!
Til lykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Tak for alle fødselsdagshilsnerne i går! Hyggelig dag med besøg af et "par" børnebørn.....   Thank you for all Birthdaywishes yesterday
Til lykke til Maja med dagen i går, og tusind tak til familien for en festlig dag på Kunstpavillonen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Logik fra en 3-årig:  Alma leger med køkkenting. "Dette er kammerjunkere, mormor". Nååå... er det ikke dem, man spiser til koldskål?  "Nej med ske!!!"
Cykeltur med Jerne Borgerforening til Roborg og Tjæreborg
Til lykke på fødselsdagen, ha' en god dag. Vi ses senere!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Indendørs efeu
Så har Laura- næsten selv - syet sine hullede bukser om til shorts!
Stafet for livet
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Stafet for livet. Mormor og Alma tog sidste omgang hånd i hånd, tror vi var nummer 3184 og 3185......
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, ha' en god dag. Glæder mig til vi snart skal mødes igen!
Bedsteforældrekaffe - med kage -  i vuggestuen. Niels og Tilde!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, håber du får en god dag!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen! Ha en god dag!
Happy Birthday!!
Jazz festival i Pløn
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Besøg af Grethe Teglbjærg og på tur i egen by! Hyggelig dag!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, vi ses!
Happy Birthday, have a nice day. Hope you are doing fine! Ever coming over to Denmark????
Tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Til lykke på fødselsdagen!
Happy birthday
Til lykke på fødselsdagen!!
Så er det 50 år siden, jeg gik ud af skolen - har dog lært et og andet siden da også 🙂. Mødtes med "de gamle" til rundvisning på Blue Water, udsigt fra Broen og lidt mad. Tak for en hyggelig dag.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen! Håber du får en god dag, og sørger for lidt solskin!😁
Spændende og kreativ udstilling på Højskolen i Skals
Vi ønsker til lykke på fødselsdagen med en frisk blomst fra Jesperhus!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke med de 90 år i dag!!! Håber I får en god dag!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!!
Så blev det jul. Heldigt at bogen kom dagen før ferie, så skal der læses......
Varde sommerspil!
Efter en hyggelig frokost i Frederikshavn (stor tak til Kurt og  Randi Juhl Nissen er vi velankommet til et spændende og typisk svensk hus i Mølnlycke!!
Gåtur rundt om Ørtjarn sø
Vandretur ved Rådasjon
Gåture på Amund øerne - både den store og den lille. Den svenske skærgård og så en tur i Ikea, så bliver det vist ikke mere svensk!
Happy birthday from Sweden!!
Stort til lykke til Tilde med de 2 år!!
Stort til lykke til Tilde på 2 -års fødselsdagen!!!
Mølnlycke by
Göteborg!!
Tillykke med fødselsdagen med et par roser fra gårsdagens besøg i Göteborg haveforening.
Rundt om Finnsjoen. -  Ca. 10 km
Peter Korns Have - lidt alternativ...
Gunnebo slot
Mølndal - Kvarnbyn
Botanisk have, Göteborg
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på den runde dag!!
Bloggen er opdateret: https://jacobihansen.blogspot.com
Hjertelig til lykke med de 30!!
Happy birthday!!!
Happy birthday with flowers from Sweden!
Tillykke på fødselsdagen!
This is flowers from my garden   - to wish Floyd a Happy 75th Birthday!!!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!! Går ud fra, du har travlt med nål og tråd i dag, da det også er Verdensbroderidag!!!
I dag er det Verdensbroderidag!! Så frem med nål og tråd! Jeg deltager i projektet via Brodøsens Værksted, hvor emnet er LAD LIVET BLOMSTRE, broderede i Sverige.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen!!!
Tillykke med bryllupsdagen!!
Tillykke med bryllupsdagen!
Happy birthday!!
Tillykke med fødselsdagen!
Til lykke med det hele i dag!!
Tillykke på fødselsdagen!!!
Vel ankommet til et dejligt byttehus i Asendorf ved Hamburg
Luneburg
Mangfoldighed i Hamburg. Til fods.... Ca 8 km
Luneburger Heide - godt 11 km's vandretur
Tillykke på fødselsdagen!
Sudermuhlen og Hanstedt, 8km
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, med lidt lyng fra Luneburger Heide!!
Så tager vi den på tysk også!
Gåtur med 3 Jacobi'er i 3 klapvogne
Tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Endnu en bedsteforældredag med 3 børn i samme institution!
I dag er det 10 år siden min niece Zelda døde - på min fars 86 års fødselsdag, Begge fotos er fra begravelsesdagen.
Stort til lykke med fødselsdagen og den nye titel!
Tillykke til Thia med de 3 år
Til lykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!!
Til lykke på fødselsdagen
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Til lykke med de 7 år i dag!!!
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke med fødselsdagen!!
Happy birthday!!
Tillykke med fødselsdagen!!!
Så er vores gamle sommerhus til salg igen. Efter over 20 år er der stadig nogen af "vores" ting tilbage.
Til lykke på bryllupsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!!!
Tillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Oktober og Knæk Cancer uge!! Personligt kom det lige lidt tæt på! I løbet af oktober måned er jeg blevet indkaldt til ekstra undersøgelse efter ordinær mammografi, fået konstateret brystkræft, blevet opereret OG i dag fået svar, at alt er gået så godt, som det kunne, det hele skulle være væk, og der var ikke noget i den lymfeknude, de har fjernet. Så nu er der bare den obligatoriske efterbehandling i form af strålebehandling, som starter i Vejle den 1.11. - samme dag som jeg forventer at blive farmor til Karla!!!! Det har ikke været nogen morsom måned, men jeg sætter det også i relief til, at min mor ikke "turde" og derfor gik med hemmeligheden om brystkræft i flere år, så er en måned og en smertefri behandling jo ikke at regne for noget.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!!
Til lykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Congratulations to your father on his birthday!
Happy Birthday!
Til lykke på fødselsdagen! Vi ses på lørdag!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Happy birthday!
Happy Birthday!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!! Og til lykke med Jesper - nu ser jeg fortrøstningsfuld på ældreplejen i Esbjerg, specielt må der være gode forhold for kvinder født i 1950!!! 😁😁😁
Så blev Viola 91, har dermed slået familierekorden!
Stort tillykke med den runde dag!!
Stort tillykke med fødselsdagen!!
Congratulations on your 75th birthday!!! We hope you have a nice day, and wish you all the best for the time to come!
Dagens udfordring: båd-hynder med varme!
Tillykke på fødselsdagen!!
Happy Birthday
Tillykke med fødselsdagene
Stort tillykke på fødselsdagen!! Tak for en hyggelig aften i lørdags!
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke med de 6 år uden alkohol!!! Hold da op, hvilke ting og hvilken udvikling, der er sket i den periode!
Tillykke på fødselsdagen!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen
til lykke på bryllupsdagen
Vi ønsker alle en glædelig jul! Bloggen  https://jacobihansen.blogspot.com  er opdateret med årsberetning og julehilsen
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på den runde dag!!!! Håber du får en god dag!
Tillykke med fødselsdagen!!!
Happy Birthday
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen
Godt Nytår allesammen! HAPPY NEW YEAR!
til lykke på fødselsdagen!
Happy Birthday
Stort til lykke på den runde dag!!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday!
Tillykke på fødselsdagen, håber du får en god dag, selv om situationen er anderledes end tidligere.
Congratulations to your mother!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
God bog for alle der har, har haft eller ønsker at undgå brystkræft. Kan lånes på biblioteket.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Så har svigermor Viola haft fint besøg af både minister og borgmester..... Desværre kan hun nok ikke huske det......
Fælles fødselsdag for Laura, der blev 12 i dag, og Niels, der blev 2 i mandags!
Tillykke på fødselsdagen!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!!!
Tillykke på fødselsdagen, vi ses senere!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, håber du har det godt!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Så har vi overstået dag 1 på den anti-inflammatoriske kur
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke med den runde fødselsdag!!
Happy birthday!
Til lykke på bryllupsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen!
Så er vi klar til kaffe (og andre ting) igen efter 3 ugers anti-inflammatorisk kur. "Desværre" smager kaffen os slet ikke mere!  :-)   :-) Kuren har virket efter hensigten, bedre søvn, mindre ledsmerter og også et rimeligt vægttab. Men det har været "en rejse" og nu må vi finde nye hverdagsregler.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke med den runde fødselsdag!!
Til lykke på fødselsdagen!
Er der nogen, der har erfaring med rejser gennem SOLFAKTOR?
God påske til alle!  Happy Easter!
Tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Tillykke på fødselsdagen med en solskinshilsen fra Mallorca
til lykker på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday
Happy Birthday
Hjertelig tillykke på sølvbryllupsdagen!
Hjertelig tillykke på sølvbryllupsdagen
Tillykke til Alma med de 4 år!
Tillykke til Alma med de 4 år!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
❤️
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Tak for alle hilsner, besøg og gaver i går!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Stort tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, hav en god dag i det fine vejr!!!!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen og tak for i går!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Stafet for livet... 10,4 km i dag
Happy birthday!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen og tak for i går!
Til lykke på fødselsdagen, hvordan går det?
Til lykke på fødselsdagen!
Happy birthday!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!
Does anyonw know about interesting textile art, museums, ot shops near Groningen, NL. I will be there the last two weeks of July.
Jeg deltager som DIY...  altså hjemmearbejde! Andre der er interesseret??
Stort til lykke på fødselsdagen!!!
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke til Tricia på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på den runde dag!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Til lykke med Tildes fødselsdag!
Til lykke med Tildes fødselsdag!
Happy Birthday
Tillykke på fødselsdagen!
Velankommet til et meget spændende hus!
Groningen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen med en blomst fra Prinzenhof, Groningen, Holland!!
Vesting Bourtange
Del gerne.....
Cykeltur
Tillykke på fødselsdagen, hav en god dag!
Groningen igen
Landsbyen Niehove og vadehavsoen Schiermonnikoog i Ca. 32 graders varme!
Fraeylemaborg - 22 km på cykel
Eemskanal, Noordpolderzijl og Eemshaven ,
Happy birthday!!!
Happy birthday!
34 grader i Groningen, så vi tog en tur med aircondition : bus, museum og Ikea
Tillykke på fødselsdagen!
Congratulations to Floyd on his birthday! SEE YOU SOON!
Tillykke med fødselsdagen!
Hjertelijerteligertelig rtelig ttelig tielig tillig tillig tillyg tillyk tillykktillykke med fødselsdagen!!!
Stort titort tilort tillrt tillyt tillyk tillykktillykke med de 60😂
Happy birthday!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen! Det var da noget af et omslag i vejret i dag 😁😁😁
TillykkeTillykkTillykke på fødselsdagen!
Stort tillykke med fødselsdagen!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!!
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTillykke på fødselsdagen, håber du har det godt.
Til lykke på fødselsdagen!
Til lykke.. på fødselsdagen
Two weeks since you packed your suitcases 👜👜to go back to Minnesota! ✈️✈️. How are you doing after the trip, have not really heard from you? 🇩🇰🇩🇰
Til lykke med de 8 år, stadig godt gået!!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday!!
Til lykke på fødselsdagen!
Happy Anniversiry!! Hope you have a good day!
Happy Anniversiry
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på bryllupsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på bryllupsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen! Vi ses senere....
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke med fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Når der er nogen, der køber ens bord, lige når man skal til at spise....
Stort tillykke med fødselsdagen til både dig og Karla! Og tak for sidst!
Til lykke med Karla's første fødselsdag!
Happy birthday
Happy birthday!
Happy birthday!!!
Hjertelig tillykke på den runde dag!!!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTillykke på fødselsdagen!!
Så er Mjølners Alle 5 solgt pr. 1.1.2019. I 47 år har matriklen prøvet at tilpasse sig familiens skiftende behov! Men nu måtte den melde pas.... Fra 15.11. starter flytningen til vores nye lejelejlighed i Skoleparken, så må vi se hvad fremtiden bringer derudover! ☺️
Besøg på Design skolen i Kolding
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Afslutning på en god og kreativ uge.....
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
Happy birthday to Ron!
Til lykke på fødselsdagen
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTillykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!
Happy birthday!
Happy birthday!
Hjertelig tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke til Henning på den runde fødselsdag!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Så blev svigermor Viola 92 år!!
Julefrokost-cabaret i Fugl Føniks
TillykkeTillykkTillykTillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday, hope you have a nice day!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday!!!
Hjertelig tillykketillykke på den runde dag!!!
Hjertelig tillykke med de 18 år!!! Vi glæder os til lørdag!
Så bliver ældste barnebarn 18, stort tillykketillykktillykke tTobias Søndergaardard!!
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
Tillykke med årsdagen!!!
TillykkeTillykkTillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen
Farvel HUS!
Ønsker alle en god jul! bloggen er opdateret med "Årets gang"   https://jacobihansen.blogspot.com
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday!
TillykkeTillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen og godt nytår!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykke på fødselsdagen!!
Stort tillykke med den runde dag!
TillykkeTillykke på fødselsdagen!!
Happy birthday!
Many happy returns on your birthday. Darlene ALBRECHT!Have a nice day.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen....
Hjertelig tillykke på den runde fødselsdag!!!
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, håber du får en god dag i dag!!!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen. Vi ses.
Happy birthday!!
Kondolerer med tabet af din thai-søster. Ingen burde opleve at miste to søstre på den måde.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen! Vi ses!
Happy birthday to Dickie!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen.
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen!
Happy birthday
TillykkeTillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykke på bryllupsdagen
TillykkeTillykke på bryllupsdagen
Happy birthday 😉😉
Tillykke på fødselsdagen!
TillykkeTillykke på fødselsdagen
Gymnastikopvisning med Tricia og Thia! Sikke en supportgruppe de havde med: mor med familie, far med familie, 3 hold bedsteforældre, en oldemor, mors mostre og en fætter og en kusine!!!
TillykkeTillykke på fødselsdagen!
TILLYKKE!
Happy birthday!
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke til Hans med den runde dag!
This will be our new home - some day! We are going to tear it down and build a new house. In the back of the garden you can see Toke's house!
God påske!
Happy Birthday from Denmark
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen!!
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
TillykkeTillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på bryllupsdagen
Hjertelig tillykketillykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke med de 40 ÅR!! Ha' en god dag!
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen.
Tak for alle hilsnerne i går på min fødselsdag. Vågnede op til en 14 siders geoteknisk rapport med en masse uforståeligt om dræn, sokkelbredde, store træer osv. Men fik det oversat "til dansk" og det viste sig ikke at være så alvorligt. Derefter forløb dagen stille og roligt!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen og tak for en hyggelig aften i går. God arbejdslyst i dag!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTillykke på fødselsdagen!
Urnenedsættelse i dag. Tak til alle som viste deltagelse i form af fremmøde eller blomsterhilsen i forbindelse med Violas bisættelse.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, ha' en god dag!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen. Vi ses snart!
Happy birthday!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Forbrug 1 kWh Regning kr. 111,33
TillykkeTillykke på fødselsdagen!
Happy birthday
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, ha' en god dag!
Happy birthday!
Til lykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Hjertelig tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med de 40 år. Håber I havde en god fest i går!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, ha' en god dag!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødsesldagen, håber du har det godt!
Sct. Hans i Boligforeningen
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke på fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen
Stavgangsafslutning i Verdensskoven i Gørding
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke på fødselsdagen!
På tur til Vesterhavets Barfodspark i Outrup med Laura Jacobi Olesen  www.vesterhavetsbarfodspark.dk
Til lykke på fødselsdagen
På tur til og i Horsens, hvor der bygges mindst lige så meget som i Esbjerg.
Happy birthday
Varde Sommerspil 2019 - Annie get your gun. På grund af sygdom var vi i år kun en "mindre, pæn" flok.
Til lykke på fødselsdagen.
TillykkeTillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
TillykkeTillykke på fødselsdagen!
Happy birthday
Happy birthday
TillykkeTillykke på fødselsdagen!
Happy birthday to Floyd!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Stort tillykketillykke på fødselsdagen, ha' en god dag....
Stort tillykke med jubilæet!
Hjertelig tillykketillykke på den runde dag!!
Nu med skurvogn.. Vand, toilet og køleskab, ren luksus!!
Happy birthday!!!
Happy birthday!
Nu også med mørtelsilo, mursten OG murer!!
Så holdes der weekend-fri. Fik dog lige assistance til sidst...
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Til lykke på fødselsdagen!
Darumvej 111
Tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Bedsteforældre dag hos Tilde og Karla
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på dagen.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Til lykke med de 9 aar!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Happy Anniversary!
Tillykke på bryllupsdagen!!!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!
Hjertelig til lykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen!!!
Tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Til lykke til Karla med fødselsdagen i dag!
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Karla 2 år.
Happy birthday!!
Happy birthday!!
Til lykke på fødselsdagen, vi ses!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, og tak for en hyggelig aften i går!!
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday!!
Med svigersønnen Henrik Toverud Stokkebæk som  nyudnævnt afdelingsdirektør i Middelfart Sparekasse og datteren Lea Jacobi som nyudnævnt privatkundechef i Fanø Sparekasse burde der være styr over finanserne!! Stort tillykke til jer begge!👍👍
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, ja, det er sæson for, at alle os fra "dengang" fylder 70😁😁
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke til Henning på fødselsdagen og tak for sidst!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Det var så fra Violas fødselsdag i 2013. I dag er den første fødselsdag min svigermor, og dermed også os andre, ikke kommer til at opleve.
Det var så fra Violas fødselsdag i 2013. I dag er den første fødselsdag min svigermor, og dermed også os andre, ikke kommer til at opleve.
Stort tillykke med fødselsdagen.
Tillykke på fødselsdagen
Many happy returns on your birthday! Hope you have a nice day!!
Kom og se alle de spændende ting vi har lavet i årets løb.
Stort tillykke med fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen!
Happy birthday!
Stort tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på årsdagen. Godt gået!!
What? Kan det nu passe....... Nå, under alle omstændigheder stort tillykke med fødselsdagen Line! 😁😁😁
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Et forsinket tillykke med fødselsdagen.
Tillykke på bryllupsdagen!
Tillykke på bryllupsdagen
Vi ønsker alle en glædelig jul! Bloggen https://jacobihansen.blogspot.com er opdateret med årets begivenheder.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, håber du får en god dag!!!
Happy birthday!
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på den runde fødselsdag!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
8.1.2020  i eftermiddags gik de sidste håndværkere hjem, kl. 17.00 så huset således ud, efter rengøring og fjernelse af gulvpap med hjælp fra Vikie Søndergaard og Toke Jacobi Hansen. I morgen 8.15 kommer flyttemændene!!!
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday!!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Kære Laura, du ønskes hjertelig til lykke på fødselsdagen, håber du får en god dag i Lalandia. Tak for en hyggelig aften i tirsdags.
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig til lykke på den runde fødselsdag, vi glæder os til at fejre det i weekenden!!
Stort tillykke med fødselsdagen, vi ses senere.....
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Happy birthday from Denmark
50, kan det nu passe????? Stort tillykke i hvert fald. ☀️☀️☀️
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Happy birthday
Hjertelig tillykke med fødselsdagen,  håber der er mulighed for at fejre den lidt, selv under de nærværende omstændigheder.
Meget har ændret sig siden da....
Tillykke med fødselsdagen
Ok... Challenge accepted Er i med Lad os poste noget andet end COVID19!!! INGEN SNYD!!!!   Glæd min dag med det billede nr. 16 i din kamerarulle, også selvom det er grimt.  Forklar ikke, medmindre jeg beder dig om det og  så slå denne formulering op med det nummer, jeg giver dig!  Af sted.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen
Skriv dit svar nedenfor. Jeg sender dig svaret. Og hvis dit svar er forkert, så skal du slå den op på din egen væg og nævne, at du tabte til mig.  Den er ikke så let  Jeg tabte til Lea Jacobi
Happy birthday
Hjertelig tillykke på fødselsdagen. Hvordan fejrer du den under de  nuværende omstændigheder? Her i huset har vi snart to af den slags runde dage, og intet kommer jo til at gå som forventet for blot kort tid siden.
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen.
Hjertelig tillykke på fødselsdagen, håber du får en god dag på trods af corona begrænsninger!
Happy birthday
Happy birthday
Så kom vi alligevel ud at spise på vores bryllupsdag😁😁
Tillykke med fødselsdagen
Hjertelig til lykke på fødselsdagen, hilsen fra "genboerne"
Stort tillykke med guldbrylluppet. Vi glæder os til at fejre det senere.
Stort tillykke med guldbrylluppet, vi glæder os til at fejre det senere.
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen. Ha" en god dag!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen, ha' en god dag!
Hjertelig tillykke med guldet!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Ibrugtagningstilladelse!! Endelig har vi fået lov til at bo i vores eget hus!!! Det er vel almindelig kendt, at det kan være svært og tager tid at få en byggetilladelse. Men det overgås langt af den udfordring, det er at færdigmelde byggeriet..... selv om man har bygget nøjagtigt som planlagt. Der skal indsendes store dyre rapporter fra autoriserede firmaer, statik, trykprøvning, energiramme, energirapport, geoteknisk rapport, fair nok, MEN så er der alle de mindre "finurlige" ting, som brandplan, bevis for radonsikring, vådrumssikring, niveaufri adgang, dokumentation for at ejendommen ikke støjer og ikke generes af trafikstøj, bevis for at emhætte og ventilationsanlæg  har aftræk til det fri, beregning på, at vinduerne er store nok, dertil kommer brugermanualer og vedligeholdelsesplaner for røgalarm, kloak, ventilation, varmesystem mm. Ikke særlig borgervenligt system, som svar får man bare "Mangler"  og  alle breve indeholder teksten "I henhoild til § .... straffes den, der tilsidesætter....." Så vi sætter kryds i kalenderen i dag, DET LYKKEDES!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday, have a good day!!
Tillykke på fødselsdagen
I et firkantet rum er der en kat i hvert hjørne. Foran hver kat er der 3 katte.🐹🐱 Hvor mange katte 🐹🐱er der i rummet??? Jeg vandt over Wibeke Mai🥰🥰
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
5 dages bytteferie på Mors. Første ferie i 2 år, så det var tiltrængt. Et meget stort og spændende hus. Vejret har ikke været det bedste, men vi har dog fået set en masse.
Stort tillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med den store fødselsdag!!
Stort tillykke med konfirmationen i dag, Laura Jacobi Olesen. Og rigtig mange tak for en helt fantastisk dag! Vi er rigtig glade for at vi kunne være med både i kirken og til festen.
Laura blev konfirmeret i går! Vi havde en helt fantastisk dag, med solskin, kloge ord fra præsten, glade mennesker, god mad og masser af overraskelser!
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med guldbrylluppet, håber I får en god dag!
Stort tillykke med guldbrylluppet, håber I får en god dag!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Der er da alligevel sket en del siden da!
Happy birthday!!
Happy birthday
Stort tillykke med fødselsdagen
Svendborg, Hesselagergård, Lundeborg, Damestenen - det var dagens tur.
Tillykke på fødselsdagen
Rundt på sydfyn og Langeland
Stort tillykke på fødselsdagen!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday! Hope you are all well over there!
Happy birthday
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday to Floyd!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen!!!
Så er vi kommet til vores nye byttehus, denne gang i Tornesch. Det er et rækkehus, og fra nabo til nabo er der 5,10 meter (indvendig målt). Der er masser af plads, stue, køkken, bad, toilet, 4 soverum og diverse depotrum, men rummene ligger i 7 forskudte plan!!!! Så selv om dette vist er vores bytte nr. 60 så er der stadig noget, der er anderledes.
Mit Blumen aus inserem  deutschen Garten sende wir herzlichen Gluckwunsch zum Geburtstag!
Gluckstadt
Arboretum, Norddeutsche Gartenschau. Det var rigtig flot!
Happy birthday. We wish you a nice day with flowers from the garden we visited yesterday
Kollmar, badestrand ved Elben
På tur i marsklandet
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på den runde dag!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke med guldbrylluppet!!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
På tur med Glenco-folk til Låsby Kro. Vi besøgte Arnakkekilden, Den genfundne Bro, Vrads Station og Himmelbjerget.
Stort tillykke med de 10 år uden alkohol. Det er rigtig godt gået!! ☀️☀️☀️☀️
Stort tillykke med den runde dag!!
Stort tillykke med fødselsdagen!!
Happy birthday!!
Jeg tror fortsat, at de nævnte 9 måneder var de mest hektiske i mit liv, meeen..... der har dog efterfølgende været perioder, der har taget kampen op......🙃🙃🙃
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy Anniversiry
Ophold på Als med besøg i (Danfos) Universe, Nørreskoven og Sønderborg Slot
Happy Anniversiry
Tillykke på bryllupsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen, vi ses!
Til lykke til Karla med fødselsdagen i dag, vi ses.
Happy birthday
Stort tillykke med guldbrylluppet
Karla bliver 3 år og Henriette lidt mere!
Happy birthday, a special day today, in more than one way!
Happy birthday!!!!
Stort tillykke med fødselsdagen, vi ses senere i dag!
Stort tillykke med fødselsdagen!
Stort tillykke med fødselsdagen!!!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday to Ron
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Tillykke med fødselsdagen
Happy birthday!!! Hope you have a Nice day and Hope that you get well soon!!!!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke mex fødselsdagen til  Henning, ha'en god dag!
Stort tillykke med den runde dag. Håber du får en god dag, selv om man stadig ikke må feste som før i tiden.
Alma mente godt vi kunne fejre oldemors fødselsdag med lagkage, selv om hun er død. Og det gjorde vi så. ❤️
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday Hazel. Have a Nice Day even though the world is "out of order "!!!  The roses are those I just got from Agnethe!
Tillykke på fødselsdagen!!!
Tillykke med fødselsdagen
Happy birthday!
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med den runde dag!!
Stort tillykke med årsdagen!
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Vi ønsker alle en rigtig god jul, selv om den nok bliver lidt anderledes end sædvanligt. Vores blog    https://jacobihansen.blogspot.com/ er opdateret med årets gang. I flere år har vi ikke haft juletræ, de sidste to år p.gr. af flytning, men i år var vi klar til både juletræ og gæster igen. Nu har vi imidlertid aflyst både risengrød den 23. og julefrokost den 27. (vi kan jo ikke holde os under 10 deltagere),  MEN juletræet, det har vi da!!!
Stort tillykke på den runde dag!
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, håber du har en god dag!!!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday
Hjertelig tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen,  håber du har det godt!
I dag er det 1 år siden vi flyttede ind. På det tidspunkt var vi ikke klar over hvor lang tid der efterfølgende ville gå med indretning og udendørsarealer, og heller ikke hvad verden i øvrigt ville bringe af fortrædeligheder. Men nu er vi færdige, og ser frem til vaccinationer, så hverdagen kan blive en helt almindelig pensionisttilværelse 😀😀😀
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday Darlene! Hope you have a Nice Day and that you are doing fine. Thanks for the Christmas card, that arrived yesterday, postal service is not what it used to be🤔🤔
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen,  vi ses snart.
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Hjertelig tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Stort tillykke på fødselsdagen!!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke med fødselsdagen
Hjertelig tillykke med fødselsdagen
Til lykke på fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen i går.
Happy birthday!!!!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke med bryllupsdagen
Tillykke med bryllupsdagen
Happy birthday
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Tillykke til Hans på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Vi har tilbragt en uge i en lejet feriebolig i Stubbekøbing, Havde aldrig været på Falster før, og kun én gang på Lolland - i 1979!!, Vi har besøgt Nykøbing, Gedser, Sakskøbing, Bandholm, Maribo og Nysted. Vi har set en hel del, som var med i Peter Ingemanns tur på knallert i området: Fiskebrættet i Stubbekøbing, Gedser Odde, Nysted, Dodekalitten, Ferieboligerne i Digeparken, Olsen Bandens tårn. Desuden har vi set sommerhusene fra TV2's Sommerdrømme og set huse beklædt med strå i Hesnæs. En af dagene havde vi besøg af Eli og Ester
Happy birthday
Happy birthday
For andet år holdes der fødselsdag med forsamlingsrestriktioner, hvilket ikke er ret nemt, når man er en stor familie! Johns fødselsdag er nu holdt over 2 dage med besøg af samtlige børn, svigerbørn og børnebørn, i alt 22 personer
Tillykke på bryllupsdagen
Tillykke på bryllupsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med den runde dag. Vi ses senere i dag!
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen, håber vejret er bedre i Varde end her i Esbjerg ☔🌧️☔🌧️☔
Stort tillykke med fødselsdagen!!
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday
For andet år holdes der fødselsdag med forsamlingsrestriktioner, hvilket ikke er ret nemt, når man er en stor familie! Johns fødselsdag er nu holdt over 2 dage med besøg af samtlige børn, svigerbørn og børnebørn, i alt 22 personer
Tak for alle fødselsdagshilsner, gaver og besøg i går. Nu er der heldigvis lukket så meget op, at vi kan være flere sammen. Så for første gang var (næsten) alle endelig samlet i vores nye hus.
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med den store dag!!
Stort tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen,  ha' en god dag!
Stort tillykke på den store dag!!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med guldbrylluppet i dag, og tak for kaffe, ha' fortsat en god dag!
Stort tillykke med den runde fødselsdag! Håber du får en god dag.
Stort tillykke med fødselsdagen, hav en god dag. Vi glæder os til at fejre dig senere!
Tillykke på fødselsdagen
Happy birthday!!
Tillykke på fødselsdagen!
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday
Stort tillykke på fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen
Happy birthday!!!!
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
HAPPY birthday
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Miniferie 3 dage med 2 overnatninger på Hotel Søparken i Åbybro. Kort tur, men vi fik set en masse: Skovsnogen i Kibæk, Aggersborg, Brønderslev by og Rhododendron park,  strandene i Løkken og Blokhus, Museum for Papirkunst, Haven i Hune, Torup Strand, Bulbjerg, Lild Strand, Lodbjerg Fyr og Kirke, og så sluttede vi af med kaffe hos Johns kusine Mona i Torsminde!
Stort tillykke med,  håber du har en god dag!
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Sct. Hans, i coronatider.....
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Så er Ludvig flyttet! Jeg hentede ham i Hostrups Alle og afleverede ham i Blichers Alle!   Det klarede vi med en barnevogn😄
Verdensbroderidag i Ribe
Tillykke med fødselsdagen, håber du har det godt.
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen. Vi rejser snart til Norge igen, denne gang Fredrikstad 🌞🌞
Happy birthday
Efter en lang og varm tur i går med udfordringer mht coronapas og grænsekontrol er vi ankommet til vort 61. byttehus. Igen igen er der tale om et meget spændende og dejligt hus, denne gang med en rigtig flot udsigt. Og vi fik en fantastisk modtagelse af den norske familie!!
I dag udflugt til Hvaler, altså vi så ingen hvaler, men sådan hedder området. Fortsat rigtig varmt her!  Med byfærgen til Isegran, hyggelig ø med museumshavn og fort
En tur i Gamlebyen
Gåtur langs Glomma
Besøg hos galleri Soli Brug, et tidligere savværk. Derefter kaffe ved elven.
Tillykke på fødselsdagen
Fredrikstad
Frederiksten Fæstning i Halden
Gåtur på den vestlige side af elven
Stort tillykke på fødselsdagen,  hav en god dag!
Gamlebyen igen, denne gang uden marked
Gåtur til de tre lokale søer. Og så er det ellers rengøring og pakning, for i morgen siger vi farvel til Emma - vores kat - og kører mod Danmark igen
Tillykke med fødselsdagen
Happy birthday
Happy birthday
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen, hav en god dag!
Spændende "by" - vandring på havnen med udgangspunkt i Det gule Palæ.
Stort tillykke på fødselsdagen!
Happy Birthday!
Tur til København med DSB-Orange i går. Programmet var at se 3 udstillinger med broderi/tekstilkunst, herunder min egen helleflynder og Thia's fisk i Vor Frue Kirke. Der var dog også bonus, idet det viste sig, at udstillingen "Tråde, der binder os sammen" på Bakkehusmuseet på Rahbeks Alle, viste sig at ligge i Rahbeks hus, som altså er ham der har givet navn til vores egen lille vej også!!  22.000 skridt blev det til!
Et "lånt" billede, der er taget i bedre lys.
God tur til Skjern i dag. Håber du får et rigtig godt efterskoleophold!!!!
Tillykke på fødselsdagen, håber du har en god dag.
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med guldet!!!
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Byttehus i Holland
Vores meget lokale indkøbscenter samt Luna Park strand
Tillykke med fødselsdagen
Besøg på øen Texel, Hollands svar på Fanø, alt var bare lidt større!!
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen med en rose fra vores hollandske have!
Ingen ferie i Holland uden møller!!!
Hoorn, masser af skæve huse....
Strand tur ved Bergen aan Zee, selv om det ikke var badevejr.
Tillykke med fødselsdagen
Sidste dag i Heerhugowaard. En lang gåtur i dag og hermed billeder af typiske boligområder. I morgen kører vi mod Tyskland
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen!!
stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med endnu et år uden alkohol!
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med den runde dag!!!!
Happy birthday!!!!
Fødselsdagshilsner fra Nekselø
Fødselsdagshilsner fra Nekselø
Tur til Nekselø
Holbæk
Vejrhøj, 121 meter
Happy Anniversary
Dejlig cykeltur på Sejerø i flot solskin!!
Så er vi kørt fra Havnsø til familietræf i Karise
Tillykke med bryllupsdagen i går,
Stort tillykke med fødselsdagen!!!
Stort tillykke med fødselsdagen og tak for fantastisk mad i går.
Tillykke på fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke på fødselsdagen,  håber I har det godt.
På tur med DSB orange og Grethe Teglbjærg til Århus
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke til Karla med fødselsdagen i dag.
Tillykke med guldbrylluppet
Happy birthday
Happy birthday
Stort tillykke med guldbrylluppet
Stort tillykke med guldbrylluppet
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du har haft en god dag.
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med den store dag!
Happy birthday
Happy birthday
Tillykke på fødselsdagen
Fernisering på Trapholt, projekt Tæt på Træer, som har kørt online under coronaen. Nu endelig klar til udstilling
Tillykke med bryllupsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Happy birthday,  have a nice day!
Stort tillykke med fødselsdagen
Tillykke på fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagene
Happy birthday!!
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med de 10 år uden alkohol. Det er rigtig godt gået, og som dit coverbillede siger: RECOVERY CANNOT BE A HOBBY. IT MUST BE A LIFESTYLE.
Tillykke med fødselsdagen
Stort tillykke med fødselsdagen
Nisser i Marbæk
til Lea
har været ude at svømme i skønne bølger i Lillebælt.
er rigtig træt af at være syg - burde nyde solen og ikke sengen
er nærmest rask og nyder nu regnen!!
haft fantastisk weekend. Hvorfor er der egentlig ikke flere af dem på en uge??
har nærmest været i Afrika i dag. Har i hvert fald set dyr derfra i Giveskud
tæller ned til efterårsferien
glæder sig helt vildt til en weekend i København - hvor mand og børn er byttet ud med veninde og bror + svoger. Genialt
netælling til efterårsferie - juhuuuuuu
nyder bare det hele
er lykkelig over alle vores huller i huset. Nu er der direkte hul fra øverste etage og helt ned i kælderen!!!
er stadig lykkelig for mine huller i huset, men mindre lykkelig for støv
er så træt af støv..............
har slet slet ikke tid til at være syg
blev puttet af børn og vækket med nybagte pandekager - skønt med store børn
måtte fælde en glædeståre over valget. Syntes det er stort
har lige vasket den fjerde mobil i vaskemaskinen. Hvornår fås de vandtætte?????
synes det er fantastisk med omsorgsdage og mange børn
er man gammel, hvis man bliver rørt når ens barn siger mææææ i årets krybbespil?????
er så klar til jul - og ønsker alle en glædelig jul
siger tak for alle de søde fødselsdags-hilsner. Har haft skøn fødselsdag på Fanø - behøver jeg at sige, at solen skinnede hele dagen
glæder sig til at fejre det nye år med gode venner
tror ikke året kan starte bedere; X-Factor, Bech og så er der søndagsåbent i Ikea!!!
glæder mig pludselig til at starte i morgen
nyder sofaen, mens børnene bager pandekager:-)
så er 5 ud af 6 syge i familien!!!!
yes - 5 er helt raske og der kommer Beck
har haft fantastisk ferie.  Men den må nu gerne være lidt længere
nyder at børnene selv handler ind, og nu er i gang med at lave aftensmad.
glæder sig så meget til, at vi igen har en bil der kan køre
får besøg af god ven fra Grønland. Glæder mig
har haft fantastisk dag på billedskolen - og glæder sig nu til Beck
skal i Mungopark i aften med god veninde - glæde mig.
yes - så skal der køres bil igen. 3 uger uden bil er måske milijøvenligt, men også ret irriterende...........
Elsker denne tid, med alle disse skønne fridage
Så er der sat 4 liter hyldeblomstsaft over til hvidvinen, som skal nydes på altanen. Fantastisk
NYDER dette skoleårs første weekend. Rigtig god opfindelse.....
Regn regn regn. Godt jeg sidder i Rom om 3 dage:-)
Yes yes yes. Så er døren i. Er pludselig blevet meget nemmere at komme ud på terassen....
Godt terassen er iorden, for nu er kælderen pludselig blevet til et stort hul og hele huset lugter af kloark...............
Fantastisk. Nu nærmer tiden sig, hvor køkken og stue ikke mere ligner et sløjdlokale:-)
Elsker bare sne.............
Så er alt hvis klar..... har efter megen søgen fundet de sidste julegaver, som var gemt lidt for godt!!! Glædelig hvid jul til alle
Tusind tak for fødselsdags-hilsnerne. Har haft en skøn dag og NYDER fortsat den lange ferie:-)
Er så en af dem, der er hoppet med på sømmåtte-dillen. Men hvor afstressende er det egentlig, når man ligger med et mantra: "Fuck det gør ondt, fuck det gør ondt, fuck det gør ondt"!!!
Endelig - Wallander på svensk. Så er tirsdage igen ved at være gode.
Fantastisk dag med to skiture. Er pludselig helt glad for næste uges vejrudsigt
Hvor er den danske vinter dog pragtfuld i år:-)
Startede dagen med 1 time på ski - så kan det vist ikke blive bedre:-)
Mærkeligt at ham Frederik ikke snart ringer - nu har jeg bået stået på ski og løbet på skøjter, helt uden doping og næsten uden at falde....
Yes - fridag og Wallander. Hvad mere kan man forlange af en tirsdag!!!
Yes - skal 3 uger til Grønland til sommer alle 6. Har åbenbart ikke fået nok af sneen - eller nok af banklån!!!!
Er måske dumt at gå så meget op i sit arbejde, at man ligefrem falder og slå ben, arm og ryg så meget, at det gør ondt at gå, stå og ligge (og hvad fanden gør man så lige???). Og det var ikke idræt - men ordklasser!!!
Håber ny svensk krimi er på højde med Wallander og Beck....
Mærkeligt at man kan være helt vild glad for nyindkøbt Wii fit, når den fortæller en at man er overvægtig og har en alder på 52!!!!
Elsker simpelthen Wii fit. Er på en uge gået fra en alder på 53 til 29:-). Er spændt på om jeg om en uge findes som en undervægtig teenager......
Gar rundt i bikini og pakker hue og vanter til ferien!!!
Har haft fantastisk ferie i Grønland. Det har bare været så perfekt, selv vejret. Men også fantastisk at man kan købe agurker herhjemme der ikke koster 30 kr!!!!
Yes - så er 4. forældremøde ud af 6 forbi senere i aften - og ny svensk krimmi:-) Glæder mig
Jeg har fernisering på lørdag på Åbenrå seminarium (sammen med 14 andre). Så hvis der er nogen der befinder sig i det sydlige Danmark på lørdag, er I meget velkomne. Der er fernisering kl. 14 til 16.
Så er jeg klar til udstilling i morgen, og en weekend i selskab med gode venner. Glæder mig:-)
Skønt skønt med sne. Håber den bliver lige så længe som sidste år.
Hvad skete der lige der? Stod oppe på en stol for at hænge julepynt op, og så kommer ens lille barn og hænger det op - uden stol!! Må vist ønske mig højhælede hjemmesko!!!
Godt jeg selv må bestemme over tv'et i aften, og ikke er tvunget til at se håndbold og høre om regler. Prøvede ellers ihærdigt og begyndte også at råbe og skrige hurra ved mål - men så var det de forkerte..... Jeg ta' lige nogle flere afsnit af Madmen. Det er da til at forholde sig til:-)
Er endelig ved at være helt normal, efter en total knockout af feber....
Tusind tak for fødselsdags-hilsnerne. Jeg havde en super dag, og nyder stadig den dejlige lange ferie:-)
Elsker når børnene har maddag. Elsker knap så meget når de har lektier for!!!
Så er der dømt godt vejr. Åbenbart så godt, at børnene har sat telt op på terrassen - og sovet derude i nat!!!
Er kommet hjem efter skøn sommerferie på  Fanø - og VAR UDE AT BADE
Er fantastisk træt efter en fantastisk konfirmation med to fantastiske piger.
Så skal der pakkes til Rom. JUbiiiiii Overvejer om guld-stiletterne skal med...
Glæder mig til ny regering i morgen. Og glæder mig til at det er slut med valgprogrammer, så jeg kan se Damages til normal tid. Er der i øvrigt nogen, som ved hvor mange afsnit der er i den fantastiske serie??
Yes - solen skinner. Skal i bio i aften med veninde, og kærestetur til Hamborg i weekend med Ole. Det går da meget godt:-)
Glæder mig til endnu en aften sammen med Glenn Close.
Yes. Er færdig med eksamens opgave OG en fantastisk lego-camper bestående af 1325 klodser (Godt nok mest Jakob der har bygget, men jeg har fundet mange klodser - hver sin spids kompetence....)
Skal man være glad eller sur, når ens barn siger: Nu lyder du jo som en voksen!!!!
Har kun 3 julearrangementer i den her uge - skal måske overveje en lille efternøler!!!
Har virkelig gjort noget for at slippe for sidste juleafslutningsæbleskivearrangement. På vej derhen faldt jeg lige på r...n, og lå i stedet 4 timer i en seng på skadestuen. Slap med slem blodansamling i venstre hånd og meget øm haleben, som nu skal have ro i de næste dage. Helt ærlig. Så gik man også lige glip af julefrokosten.
Godt nok kedeligt at ligge her, når der er julefrokost. Eneste plus er, at jeg ikke vågner med tømmermænd i morgen....
Kære alle. Har haft en fantastisk dag. Det er slet ikke så slemt at blive 44 - og den gamle bagdel har det også bedre:-)
Skøn gåtur i dejligt vejr og med meget vand:-)
F.. ¤%**"¤¤ og hvad Anders And ellers ville sige af bandeord. Et styk Ipod i stykker, en anden Ipod i stykker, spejrefleks Nikon i stykker, et styk bærbar i stykker, en anden bærbar i stykker og nu også støvsuger. Helt ærlig!!! Godt jeg er begyndt at se håndbold, for så var der da en gratis glæde.........
Føler mig meget heldig. Teater i aften i Århus og så Det kongelige på lørdag. Det går da meget godt.
Og nu med gips!!!!!
Ikke uden grund at jeg havde meget stort forbrug af smertestillende i julen. Mr-skanner har lige vist, at de er brud i håndroden, så jeg nupper lige 2 uger mere med gips. Må hellere stoppe mit nu store forbrug af chokolade-trøstespisning.....
Helt ærlig - 4 uger mere med gips!!! Har faktisk meget ondt af mig selv!!!
Er virkelig træt af gips. Desværre er gipsen ikke træt af mig. Den bliver hos mig og min arm til 30. marts
hurra for Manu Sareen
Var inde at se "Manden bag navnet" på Mungo Park igår. Fantastisk teaterstykke. Kan varmt anbefales.
Så er der nedtælling: 34 ½ timer, 2 gange brusebad med plastikpose og få gange hvor alt bare er besværligt - og så er min gips af. Glæder mig. Og der må gerne krydses fingre for, at håndleddet er lige så fint som før jul.
YES. Så er gipsen af. Det gør ondt af helvede til (og det kan det gøre i et ½ år), skal tjekkes inden sommer for der er mulighed for at knoglen dør!!!! - men solen skinner, jeg har to skønne piger der bliver 16 i dag, og tror selv på at mit hånled er perfekt efter påskeferien. Så her stor smiles. God påske til alle:-)
Skal vist lige vænne mig til, at jeg nu er fuld funktionsdygtig - eller prøver på at være fuld funktionsdygtig. Har formået at første maskinvask indholdt helt nykøbt mobil (da jeg i sidste uge, fik ondt at familien og satte en vask over, som sjovt nok også indeholdt en mobil......), havde nok ikke helt bestået en køreprøve i dag, og sidder nu med en finger der er pakket godt ind i plaster og tape, da den kom i lidt for tæt kontakt med lidt for skarp køkkenkniv.  Men hellere holde mig til sofaen med et glas rødvin:-)
Har lige haft bilen på værksted i en måned og fået ny motor i. Nåede så hele 3 dage med  bilen og  nu er den på værksted igen og venter på gearkassen........ Hurra for Falck der har hentet os 2 gange. Håber også på et hurra fra banken!!!!
Fantastisk. Så har vi bil igen. Har muligvis sparret op til både ny motor og ny gearkasse ved ikke at have bil: ikke købt dyrt benzin i lang tid - og begrænset hvor meget jeg har har slæbt hjem på min cykel af ting & sager.  Men nu skal der shoppes!!! :-)
Så forlod alle 5 mig til fordel for diverse venner, strandturer og fester. Og jeg har nydt hvidvin og maleri ude på terrassen. Livet er skønt
Er simpelthen for vildt. Har børn der har sidste skoledag i folkeskolen i morgen. Med fare for at lyde som en gammel kone (og det er jeg i hvert fald ikke), så er det altså ikke lang tid siden at de havde første skoledag........ Men selvfølgelig en del centimeter siden!!!
Så kan der siges tillykke med familieforøgelsen - og det er endda 3 stk :-)
Så er vi startet på et helt nyt liv med kun 2 børn hjemme. Her bliver godt nok stille. Også for vaskemaskinen!!! Men alt er ikke forandret. Bilen har igen været i kontakt med Falck, og på onsdag skal jeg have en kikkert operation i mit håndled. Satser på at vågne op af narkosen til et helt problemfrit håndled.....
Alt er som det skal være. Nanna og Maria har sendt SMS: her er skønt og har tilmeldt mig til weekenden. Så de nyder hvert deres sted. Og jeg slap ud af hospitalet og med ok hånd, som forhåbentlig bliver pænere om et par dage. Tilgengæld mener lægen, at jeg er smertefri om et halvt år. Yes:-)
Håber godt nok armen holder bedre end bilen. Klarede kun 1 uge, og så skulle vi med Falck igen....... Køre fortiden mere i Falckbiler end i taxa!!!!
Synes ikke om,at kroppen havde færrere skavanker da den vejede 98 kg og tilmed var fuld af røg. Hel ærlig.....
Herligt at være græsenke med to børn i 3 dage.  Gået amok med at tegne og spille, og har slet ikke haft tid til at se tv. Men dog tid til Mc'donalds
Har lige opdaget Efterklang. Hvis der er andre der også er lidt langsomme på musikfronten, kan jeg kun sige; lyt til deres fantastiske musik.
Der er fremgang i forhold til bilen. Nu har vi lånebil mens den er på værksted - og denne gang er det ikke os der skal betale. Jubiiii. Og så er det tilmed sjovt at køre i en meget lille bil:-)
NÆGTER at skrive mere om den bil. Det gælder også for lånebiler der går i stykker, egen bil der får buler mens den er på værksted og om at gå tør for benzin på motorvejen - lige ud for tankstation !!
Det er ikke kun det, at Nanna og Maria er på efterskole, der giver tid. Har simpelthen også fået så meget tid når vi kører i (den jeg ikke må skrive om), for nu er vi også GPS-ejer. Tænk, kørt til Fåborg, Bruxelles, Thorup Strand og Bogense UDEN at køre forkert og UDEN at skændes om, hvorfor fanden vi var havnet på alle de forkerte veje. Hvor nemt kan det da lige være!!!
Glæder mig allerede til næste onsdag. Først I hegnet og bagefter Fis i en hornlygte. Det er altså godt fjernsyn
Har lige lavet dette cyper-galleri med mine billeder. God søndag
Har lige kælket på hundeslæde i en time i mørke. Ku ikke rigtig se noget. Er til gengæld sikker på at man kunne høre os!!
Har været helt overskudsagtig med gaveindkøb klaret inden december. Men hvor smart er det lige, når man så finder sjovere gaver, og skal til at bytte alle dem der var købt i god tid. Nu skal jeg både finde de gamle gaver i diverse gemmesteder OG kvitteringer !!!
Hvor er det fantastisk at vågne til sne, sne og sne. Nogle tro på julemanden. Jeg vælger at tro på at DMI tager fejl, og at der kommer mere frost, så vi kan få en hvid jul. God jul til alle
Kære alle. Tak for Jeres hilsner. Kan kun sige at det er det er skønt at blive 45.
Nogen der vil købe noget influenza? Der er mængde rabat på 3 styk!!!
På vej ud af influenza tågerne. Og selv om det er mørkt lige nu, så er det skønt :-)
En lille time på ski - uden at falde en eneste gang. Er så klar til uge 7:-)
Meget mærkeligt. Har lige lavet forberedelse til min sidste hele uge som fuldtids folkeskolelærer. Efter vinterferien skal jeg starte på halvtid som design formidler på Trapholt. Glæder mig helt vild. Sådan:-)
Fantastisk. Har klaret skitur uden at brække noget. Har endda klaret en aften i meget høje hæle også uden at brække noget. Er helt stolt af mig selv.
Godt gået
Skal til at pakke til sommerhus på Fanø. For to år siden lå vi på stranden og VAR I VANDET - i år bliver det vist til en ekstra skiferie....
Kold  men skøn vinterferie på Fanø
Har to billetter til salg til Sort Sol. Det er på Godset i Kolding lørdag d. 13/4 kl 21. De koster 640 - jeg sælger dem for 540.
Endelig forår - skønt
Hjemme igen efter fantastisk tur til Flensborg
Så er der den første hyldesaft sat over. Blev godt nok ikke så meget. Var vist lidt for tidligt ude. Man er vel ivrig - det var myggene desværre også!!
Ha. Nu har jeg regnet den ud. Man skal bare sende 3 unger af sted, og så har man pludselig 5 liter hyldesaft og ingen myggestik.
Nok meget godt at de to "små" kommer hjem til hinanden igen. Glæder mig helt vildt til at få fyldt huset op igen. Så skal der krammes igennem:-)
Nyder Fanø.
Så var vi klar til at fejre vores skønne forældres guldbryllup. En fantastisk dag.
En ting er at blive overhalet af folk der er ældre end mig
Så er der 16 års bryllupsdag i morgen. Hvor føler jeg mig priviligeret - og så skal jeg nyde weekenden alene i København med skønne veninder:-)
Utroligt at man kan blive så LYKKELIG af vand .....
Kan sagtens vænne mig til 30 grader - og mere ferie:-)
Kan ikke helt finde ud af om jeg har været heldig eller uheldig. Var kæmpe politi razzia tæt ved grænsen, og bliver vinket ind. Smiler meget sødt til politimanden og får lov til at køre videre og har dermed lige sparet 1000 kr, for pung og kørekort lå i Kolding!!!!! Hvilket vil sige, at jeg har sparet endnu mere, for svært at bruge mange penge i Flensborg uden visa.
Har overhovedet ikke fået skrevet et eneste julekort i år. Men bortset fra det er vi klar til jul og masser af julehygge. Glædelig jul til alle.
Tusind tak. Så skønt med alle jeres hilsner. Her hygger vi med  spil, og snart er huset fuld af gæster. Så kan jeg jo ikke have det bedre.
Føler mig meget voksen - dog ikke på "Blomsterbergmåden". Men har helt selv lavet min aller første kransekage.  I ønskes alle et fantastisknytår. Kan mærke, at 2014 bliver et skønt år. Knus
Okay. Har helt klar fundet min rette hylde - og det var så ikke Blomsterbergs!!! Til gengæld er jeg super god til tømmermænd og tømmermænds-mad. I går fik vi hjemmelavede hotdogs inklusiv hjemmelavet ketchup og syltede agurker. (Købte pølser - og kommer ALDRIG til at stå med de der tarme).
Sådan skal det gøres - forhåbentlig googler de også I Rusland.
Laver lige en tjekliste over en fantastisk ferie: I byen med skønne veninder med koncert og dans - og efterfølgende tømmermænd.✔ På årets første skovtur med madpakke og vin.✔ På hotel med Ole.✔ Besøg af gode venner.✔ Besøge skøn veninde.✔ Ordne foto i mapper.✔ Male kælderen.✔ Strikke.✔ Løbe.✔ Drikke masser af rødvin.✔ Set to hvaler sammen med hele Jylland.✔ Og nu vil jeg se House of card og glæde mig til en ny uge.
Jubiiiii. Endelig fik jeg langt lyst hår:-)
Er vild med det der forår....
Okay. Kan godt fornemme at der er gået nogle år; temmlig mange grå hår, læsefelt i brille (og det felt er med ny styrke), skader i ben af at løbe og flere skavanker. Men det er alligevel vildt at jeg i weekenden får to voksne børn. Føler mig gammel - men også lykkelig
En ting er, at jeg nu har to voksne døtre og i næste uge har to teenager i huset. Men at de hænger spejle op, så jeg kun kan se mine grå hårtoppe er alligevel mærkeligt. Må hellere skifte hjemmesko ud med stiletter.......
God start på weekenden...
Underlig nok følger jeg slet ikke med i en serie på Netflix. Tror jeg vil følge med i det der Eurovision.
Føler mig meget Camilla Plum agtig󾌵
Så er alle to-do-lister faktisk krydset af. Det gode vejr har jeg også sørget for og nu glæder jeg mig bare så meget til at fejre den skønne Sara i morgen.
Fantastisk dag med fantastisk datter.
Vil virkelig tænker over mine ønsker fremover.... Efter mange festdage tænkte jeg, at det nok ville være godt at smide nogle kilo - og fik Roskildesyge. Kan IKKE anbefales. Og i går tænkte jeg at det ville være godt med megen regn til min have - og fik en kælder fyldt med vand, hvilket heller IKKE kan anbefales.
Så er der lige to voksne tøser der kan stemme for første gang. Var nemmere at vejlede dem, da man bare skulle lære dem at tage sko på......
Elsker bare de her sommer aftner.
Fantastisk tur rundt i Marokko. Fedt at være backpacker igen. Knap så fedt at rejse rundt i et land der holder Ramadan.....
Stemmer for at den der sommer bare fortsætter og fortsætter.
Lige før jeg er lykkelig..... Troede at jeg var i mit livs værste cykelform, men Maria lånte cyklen og var også døden nær. Har afleveret cyklen hos cykelhandler, som grinede af cyklens dårlige stand og ikke min dårlige form. Og jeg betalte glad latterlig mange penge😊
Kom forbi en flok forældre/børn gymnastik hold på min løbetur og blev helt misundelig på de små størrelser - og måske også på deres tilladte tempo...
Helt ærlig - så sidder man der ved frisøren og nyder lidt selv forkælelse lige indtil frisøren spørg: Bliver I så mange til jul? Jeg svare; nej der kommet kun mine svigerforældre og så har jeg også 4 børn. Og så siger frisøren; Nå, kommer de så alle sammen hjem... Som om jeg ligner en der har 4 voksne børn, som alle er flyttet hjemme fra.!!! Overvejer stærkt at få ny frisør. Overvejer også at få farvet de grå hår væk...
Har fået juletræet ind som vi fældede i mørke for 14 dage siden. Vi syntes det var så flot. Må hellere ha' det lidt mørkt i stuen, for der er ret lille og ret skævt. Men pyt. Stemningen er i top i hele huset og I ønskes alle en glædelig jul.
Tusind tak for hilsner og SMS m.m. Skøn skøn dag
Øv øv øv. Har tabt min Iphone og giver med glæde en Othellokage til den der finder den. Utrolig at man kan blive så sur over at miste en død ting. Men er sur. Mega sur....
Når nu ens børn er for store til at gide lege med deres mor , må man jo finde på alternativer. Så nu er Morten kommet indenfor - og jeg er glad.
Går så meget ind for forskning. Har lige læst 1; Det er sundere at løbe i moderat tempo end spurt, 2; Rødvin er med til at forbrænde fedt og hvis det så ikke hjælper så kommer nr 3; Det er sundere med en blød mave end en flad. Er virkelig venner med forskning.
Den her kanin stod udenfor vores dør i morges. Nogen der kender den??? Kan hentes på Kingosvej 20. Og del gerne - specielt hvis man bor i Seest
Og mig der troede jeg var godt med på beatet med at se film. Må nok hellere lave min egen liste med de bedste 250 film.... Havde kun set 62 ud af den her liste.
Har vist vundet i år kære bror.....
1. Skoledag og i morgen sidste skoledag. Heldigvis stadig en masser af smil & grin
Hmmmm. Startede aftnen med dårlig stemning fordi tv'et ikke duede. Nu er der dårlig stemning, fordi tv'et dur!!!!!
Så så man mig løbe i efterårsstorm på Fanø. Den ene vej var som at løbe på løbebånd og ikke rigtig komme ud af stedet. Den anden vej kunne resten af kroppen ikke helt følge med benene. Gad vide hvor jeg var endt, hvis jeg havde løbet med en drage.....
Afleveret den gladeste pige på efterskole. Så skønt - fik helt lyst til at være ung igen.
Er vild med Amsterdam. Er faktisk klar til at flytte herned. MEN sproget skal nok lige læres først. Fik helt bestemt forklaret frisøren at jeg skulle have klippet lidt af - men endte i stedet med lidt hår tilbage..... Så nu er det en korthåret Karen som nyder denne skønne by med Charlotte Valentin
Så glad for det skønne vejr på Fanø. Også glad for skygger som ikke gør mig til den mindste i familien...
Har helt overskuds agtig samlet chili i drivhuset OG syltet chili, hvorefter jeg mindre overskuds agtig har stået med brændende hænder under rindende vand i meget lang tid.....
Fantastiske billeder
Er meget meget glad. Efter jul starter jeg på fuld tid på Trapholt med børne & unge formidling. Det bliver så godt, selv om jeg altid har nydt at have billedkunst på Aalykke.
Godt min dag ikke har været sådan
Klog mand. Lad os håbe, at flere tænker som ham.
Stort tillykke med den skønne Sebastian. Og tusind tak for sidst. Hils og knus den store dreng󾔖
Er glad for at jeg hoppede rundt til Magtens korridor i går, i stedet for at hoppe rundt i en kø i aften til Black Friday....
Kære Trine. Stort tillykke med dagen. Håber den bliver alletiders. Stort knus herfra - og husk nu at indløs dit gavekort󾍇
Kære Synne. Stort tillykke med dagen. Håber vi en dag mødes. Knus
Hip hop og tillykke - takker for det skønne vejr😎
Tillykke du kære Postmand Per
Så glad for at jeg var hos dansktalende frisør i dag. Da hun hørte alderen på mine børn, sagde hun "så fik du da børn meget tidlig". Var nærmest helt lykkelig da jeg kørte dankortet!!!
Så er min nøglering efter 14 års brug helt tom. Føler mig også helt tom.... Men glæder mig så meget til at feste med mine snart tidligere kollegaer i aften. Og glæder mig også så meget til at starte fuldtid på Trapholt.
Stort tillykke med dagen. Du ønskes samtidig en glædelig jul til dig og dine. Hilsen Karen
Tak for skønne hilsner. Har haft perfekt fødselsdag i denne svenske hytte. Nu sner det og idyllen er i top. Bortset fra at vi så ikke har ski. Men satser på at få numsebrætterne i brug😊
Vandpyt....sne......vandpyt..... sne.......vandpyt - får lyst til at vende bilen om.
Tillykke Lone. Håber du nyder dagen med eller uden sne󾍇
Kære Jonna. Tillykke med dagen. Håber du bliver forkælet󾔖
Kære Ketty. Stort tillykke med dagen. Håber du bliver forkælet af hele flokken - og at vi snart ses igen. Knus Karen
Stort tillykke med dagen󾔖
Forsinket tillykke. Håber dagen var perfekt.
Hurra hurra for verdens skønneste bror. Hvor er jeg heldig.
Tillykke med dagen - håber du får en dejlig dag.
Ihhh altså. Har jo så tydeligvis ikke tjek på dig og fødselsdags dato. Men TAK fordi du ville løbe med mig på din fødselsdag. Hvis jeg lige havde været mere tjekket, havde jeg flag i pandelampen󾍇󾔗󾔖
Tillykke med dagen. Håber du har nydt hele dagen󾔖
Er vild imponeret over sådan en kreativ ungdom. Lige været til en fantastisk musical  på Munkensdam.
Tillykke med dagen. Håber den har været god.
Stort tillykke med dagen du skønne. Glæder mig så meget til at gi dig et fødselsdags knus i næste uge󾌬
Hip hip hurra og tillykke med dagen. Håber vi snart ses igen. Knus
Stort tillykke du skønne. Håber vi snart ses. Knus
Hip hip hurra - og selvfølgelig er vejret helt fantastisk😎
Kære skønne dig. Et kæmpe tillykke med dagen. Håber du får en dejlig dag. Mon ikke solen snart skinner fra en skyfri himmel. Glæder mig til at give dig et fødselsdagsknus en anden dag.  Kæmpe cyberknus herfra󾌵
Stort tillykke med det runde tal. Håber du har haft en super dag.
Tillykke tillykke - og så på en fredag󾔗
Kære Ina. Stort tillykke med dagen. Håber du bliver fejret max hele dagen.  Knus Karen
Tillykke kære nabo.  Hvor blev den sol lige af???
Virker næsten bekendt - og ved ikke helt om det er godt eller skidt....
Kære Dorte. Et forsinket tillykke. Håber du nød dagen og at du i det hele taget nyder det󾍇
Selvfølgelig stod vi op til denne smukke morgen, med to tøser der fylder 20. Ret vildt - ikke at der var smuk sol men selve tallet.
Så har jeg sørget for godt vejr igen. Mindste mand fylder 15 år i dag. Er allerede et godt stykke højere end mig, der seriøst overvejer kun at bruge stiletter når jeg er sammen med min familie.
Et meget forsinket tillykke med fødselsdagen. Håber den var dejlig - og at vi snart kan tage en lille cykeltur󾌵
Tillykke med dagen. Glæder mig til næste år󾍇
Tillykke med dagen. Glæder mig til vi ses igen - og i lidt længere tid󾌵
Havde en fantastisk konfirmation med Jakob. Hvis det ikke lige var fordi jeg er så træt, ville jeg gerne gøre det om igen.
Tillykke med dagen. Takker for sneen❄️󾍇
Stort tillykke du skønne. Og vi ved jo at vejret er med dig😎󾔖
Er pludselig ligeglad med at Barcelona IKKE har lige så godt vejr som Danmark. Har nemlig fået helt ny hobby - sådan noget fodbold noget og det er total optur.
Kæreste skønneste dig. Stort tillykke. Dejligt at snakke og glæder mig til at se dig. Og selvfølgelig er solen helt fremme, når en så livsglad og positiv kvinde fylder år. ❤️
Stort tillykke med dagen. Glæder mig til i aften󾍇
Kære Elisabeth.  Et forsinket men stort tillykke med dagen. Håber den var lige som du ønskede. Knus Karen
Kære Niels. Et forsinket men velment stort tillykke med dagen igår. Håber du nød den.
Tillykke igen du skønne. Tak for en fantastisk kage. Håber jeres sushi er lige så fantastisk og resten af dagen.  Knus Karen
Kære Nicoline. Kæmpe stort tillykke med dagen. Håber du har en skøn dag. Så dejligt at se dig som mor og bare at se dig i der hele taget. Glæder mig til at hære om hvordan det går med arbejdet.  Knus Karen
Kære Helle.  Stort tillykke med dagen. Det er jo ren sommeridyl og tak for det. Glæder mig til at se dig/jer på lørdag.  Knus Karen
Dejlig artikel Troels
Stort tillykke med dagen. Håber du har en dejlig dag. 󾔖
Kære Annette Endnu engang tillykke med dagen. Bed at du har en skøn aften - og det passer jo til skønne dig❤️ Knus Karen
Fantastisk lørdag aften Trapholt havde arrangeret med Waste Time Home Party. Der blev både diskuteret, malet og spist pragtfuld syrisk mad. Heldigvis er der mange der vægter nysgerrighed, fællesskab og dialog.  Så jeg er stadig optimist😊
Stort tillykke med Troels󾔖 Hils ham mange gange
Så er Nanna student - dejligt at fejre hende.
Jubiii - så er Maria også blive student. Fantastisk med endnu en festdag. Føler mig meget heldig.
Hip hurra for dig. Er sikker på at du nyder det over there 󾔖󾔖
Så er en pragtfuld studenterfest slut. Siger det bare - jeg er IKKE bekymret for den danske ungdom.
Glæder mig SÅ MEGET til at få Sara hjem fra efterskole. Er godt klar over, at jeg glæder mig mere end Sara .....
Kære Anders Stort tillykke med dagen. Håber du får en dejlig dag.
Når jeg nu ikke kan heppe på Barcelona eller Island i det der EM noget, så hepper jeg på Tyskland.
21 km i kajak i 29 grader og gået over denne bro i 8 grader. Er nok mest til det første☀️
Kære Anne Stort tillykke med dagen. Takker for 30 grader her i Rotterdam😎
Stort tillykke og tak for 30 grader i Rotterdam😎
Fantastisk oplevelse. Er vild Olafur Elissson. Og skønt med en pause fra 35 grader😎
Kære skønne Malan Kæmpe tillykke med den store dag. Glæder mig til at se dig lige pludselig - og er sikker på at du også som 50 årig ser fantastisk ud󾌬
Kære Solveig Stort tillykke med dagen. Håber du får en dejlig dag - og at vi snart ses.  Hils hele familien. Knus Karen
Kære Nils Hjertelig tillykke med dagen. Håber den er god og at vi snart ses
Kære Christopher  Stort tillykke med dagen. Håber du får en dejlig dag. Tak for sidst - som altid hyggeligt at være sammen med dig.  Skal hilse fra hele huset
Hip hip hurraaaa og takker for en skøn sommerdag😎
Fik Nanna hjem fra Sri Lanka og Indonesien i går og var helt rundt på gulvet af glæde.  Go søndag derude☀️
Mobilen ku åbenbart kun overleve 1 mdr ovenpå en tur i for meget vand. Så kan kontaktes her.
Mobilen fik lidt hjælp og kan igen.  Den er heldigvis rimelig sejlivet 👍
Kære Ellen Stort tillykke med dagen og det pragtfulde vejr. Håber du nyder dagen.
Så bliver der bagt - eller måske er det dejen der bliver spist!!! Udfordring accepteret
Udfordring accepteret og nu også forstået.... Så her er jeg, 17 år gammel bosat i London hvor jeg følte mig meget storbyagtig (og har med garanti spist mere end dej).
Kære Stina Stort tillykke med dagen. Det lands kun blive en god dag, med dette fantastiske vejr☀️
Kære Ulla Et noget forsinket tillykke med fødselsdagen. Lyder til at den blev nydt😎☀️
Tillykke med dagen. Håber du nyder den fuldt ud.
Har godt nok lyst til at blive i Stockholm - bare et årstid eller deromkring.
Kære Vinni Stort tillykke med dagen. Ku være hyggeligt at ses lige pludselig󾌵
Et forsinket tillykke med dagen.
Kære Anne Mette Stort tillykke med dagen. Håber den bliver nydt i det gode vejr☀️ Glæder mig til at se dig igen.
Kæreste Stine Kæmpe tillykke med dagen. Selvfølgelig skinner solen ☀️Håber dagen bliver nydt fuldt ud.
Kære Kirsten Stort tillykke med fødselsdagen. Savner dig og dit skønne grin.
Kæmpe tillykke med dagen du skønne. Glæder mig så meget til at fejre dig senere󾔗󾆶󾮗
Fantastisk sjov og kreativ dag på arbejde. Men er også træt nu.....
Kære skønneste svoger Kæmpe tillykke med dagen. Er sikker på at solen skinner i Nice☀️ Håber du bliver forkælet hele dagen.  Kæmpe knus fra Karen
Kære Anne Stort tillykke med det runde tal.  Håber du bliver fejret med maner.  Måske med en lille ABBA sang󾆶
Kæmpe tillykke med den høje alder. Håber du bliver fejret med maner - og at vi snart ser dig og familien igen.  Hip hip hurra
Endelig ferie. Er vild med ferie og Fanø
Hip hip hurraaaaa. Håber du får en pragtfuld dag.
Stort tillykke med dagen. Håber du bliver max forkælet.
Tillykke med dagen. Håber du får en dejlig dag.
Tillykke med dagen. Hils Malte og Sofus mange gange. Håber vi snart ses
Stort tillykke med dagen og det skønne vejr😎
Tak for fantastisk kage. Vil så meget begynde at følge med i Kagedysten, hvis du kommer med😜💃🎉
Hip hip hurra og kæmpe tillykke. Håber fu har en skøn dag. Savner dig o dit gode humør
Kære skønne dig Stort tillykke med dagen, hvor solen selvfølgelig skinner😎☀️Håber du bliver forkælet. Sig endelig til hvis du skal fejres med vin & ABBA💃💃🎉
Stod glad op kl 5 for at bage og se det sidste af valget med hele familien. Brødet blev klægt, og det passer så meget godt til situationen.  Hvad sker der lige..... Så trist
Kære Lisbeth Stort tillykke med dagen. Håber vi snart ses. Vi giver gerne middag plus museumsbesøg😊
Kære Rosita Stort tillykke med dagen. Håber du har tid til at nyde dagen med familien og det skønneste vejr.
Kære Trine Stort tillykke med dagen. Håber den bliver nydt fuldt ud☀️
Tillykke med dagen. Håber den er nydt i fulde drag🎈
Hip hip hurraaaaa og stort tillykke. Gad vide om du har fået noget LEGO at lege med.......
Tillykke med dagen. Håber du har en dejlig dag 🎈🎉
Tillykke med dagen. Håber du har nydt den fuldt ud🎈
Tillykke med dagen Postmand Per🎈🎉
Kære skønne dig Stort tillykke med dagen. Håber du har en super dag🎈🎈🎈🎉 Knuser herfra
Tusind tak for hilsner, sms'er og ring. Havde en skøn dag med skønne gæster og dejlig blæst.
Kære Jonna  Stort tillykke med dagen. Håber du bliver fejret - måske både af fisk og familie😉
Hip hip hurra og stort tillykke🎉
Kære Ketty Kæmpe tillykke med det runde tak. Glæder mig til vi skal fejre dig 🎉💃🎉💃💃 Skal hilse fra hele familien.  Knus Karen
Stort tillykke med dagen. Håber den bliver nydt😊
Godt nytår til alle. Satser i den grad på, at 2017 bliver fuld af glæde. Måske kommer jeg endda til at være i familie med en berømt sanger, der vil vinde P3 guld - Johannes Bech 🎉🎉🎉
Stort tillykke med dagen. Håber du nyder den i blæsten.
Kære Ulla  Stort tillykke med dagen. Takker for vandet - er gået fra å udsigt til sø udsigt😉
Glæder mig så meget til at fejre dig - du verdens bedste bror❤
Tillykke med dagen. Glæder mig til at ses til noget serie noget og hygge🎈
Første gang jeg har skrald grinet af Trump og hans planer....
Stort tillykke med dagen. Håber du nyder det fuldt ud🎉🎈🎈
Kære skønne dig Glemte jo helt at synge fødselsdags sang for dig. Havde nok også lydt lidt underligt. Er så ked at jeg ikke kan fejre dig. Satser på at dynerne gør mig rask.  Kommer snart over med gaven og kæmpe knus❤❤
Kære Merete Stort tillykke. Håber vi snart ses - det er alt fir lang tid siden. Nyd dagen🎈
Så fik jeg også lidt vinterferie❄ Hvem ved - måske bliver jeg næste deltager i Alene i vildmarken.....
Så har vi også set en isbjørneunge. Eksotiske Nordsjælland❄❄
Kære skønne unge dig Du får også lige en hilsen herinde - stort tillykke med dagen. Solen har skinnet her, og jeg/vi glæder os til at give dig et kæmpe fødselsdagsknus😊
Hip hip hurra med endnu et skridt ind i de voksnes rækker🎉
Kæmpe tillykke med den store runde dag. Solen må helt klart komme frem og danse rundt på himlen🎈💃☀☀☀
Hip hip hurra og kæmpe tillykke. Håber du nyder den solrige dag☀☀☀
Rigtig flot film og udstilling.
Glæder os til at fejre dig i morgen. Og hvad er der lige sket med det det vejr😏 Stort tillykke trods regn og hagl🎈🎉
Stort tillykke og tak for blæsten
Godmorgen Johannes  Sommertid - og jeg har vundet🏊☀☀Ha en god dag
Har brug for hjælp. Er lige blevet færdig med en fantastisk bog, der også er fantastisk trist "Et stille liv".. kan kun anbefales. Men nu trænger jeg i den grad til at få anbefalet  en fantastisk sjov bog.  Nogen der kender en?
Super sommer weekend; taget sol på stranden, badet to gange, læst bog færdig og været i haven, hvor årets første dræbersnegl er dræbt☀
Kære Flemming  Stort tillykke med dagen. Og tusind tak for jeres besøg. Perfekt start på en ferie. Vi glæder os allerede til mere gensyn til maj.. Knus herfra
Kære Karen Stort tillykke med dagen. Skal vi ikke snart tage på en hygge-cykel-tur? Knus Karen
Så er der påskefarver i Berlin. Er ret vil med Berlin - og total vild med ferie.
Stort tillykke med dagen🎈🎉☀
Hip hop hurra og tillykke. Glæder mig til at fejre dig på lørdag🍷💃
Tillykke med dagen. Håber den bliver skøn☀
Stort tillykke med dagen. Håber du nyder den fuldt ud
Hip hip hurraaaaaa og tusind tak for fantastisk kage. Du burde ha fødselsdag flere gange om året😉
Stort tillykke med dagen🎈🎈
Hvad sker der lige med det der forår??? Men pyt - i dag kommer Maria hjem. Glæder mig max❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎈🎈❤❤🎈❤❤❤❤
Stort tillykke med dagen. Håber den nydes i det skønne vejr☀☀
Kære skønne dig Stort tillykke med den rigtige dag. Dejligt at fejre dig. Håber dagen bliver fantastisk.  Knus
Se hvad jeg fandt på Østervangsvej Måske tid til at mødes igen???? Johannes Bech Stina Bjerring Marloth Louise Bjerring Madsen Anne Munksgaard Jakob Munksgaard Niels Munksgaard Anne Bjerg Steen Kusk Andreasen (og I to sidste må lige sende de flotte portrætter til jeres søskende)
Hip hip huraaaa og stort tillykke. Håber du får en skøn dag.  Skal vi tá en tur i vandet i morgen?
Kære Elisabeth Stort tillykke med dagen. Håber du nyder den - og det skønne vejr☀
Stort tillykke med dagen. Måske fejres den med noget grindekød?
Kære Hanne Stort tillykke med dagen. Håber den bliver nydt fuldt ud☀😎🎈
Kære Nicoline  Stort (og forsinket) tillykke med dagen. Håber du havde en skøn dag. Vi takker for det skønne vejr😎☀ Kæmpe knus fra Kære Karen & co
Kære Nadia Stort tillykke med dagen. Håber du får en pragtfuld dag. Glæder mig til st se dig - lige pludselig.  Knus Karen
Har lige set Heartstone. Fantastisk film. Men også hård. Tror mit ansigt var mere vådt, end efter 10 km i går i regnvejr.... Kan kun anbefales
Hip hip hurra og tillykke med dagen. Håber den bliver skøn.  Knus Karen
Skal til translokation med Jakob. Så er det slut med folkeskolen. Underligt men også meget naturligt😊
Stort tillykke med dagen kære Vera☀
Kære Anders  Stort tillykke med dagen. Håber solen skinner på dig & isbjergene, og at du har en dejlig dag.  Knus fra Karen (og hvis resten af familien vidste at jeg skrev tillykke til dig, skulle jeg med garanti hilse😊)
Hej Peter  Vi glæder os til at se jer alle 4. Sara skal stort set arbejde hele ugen og vi har lige været af sted 2 uger. Så det vil passe os PERFEKT, hvis I kunne komme ned og bo hos os i slutningen. Ole sku ha ringet for lang tid siden. Men nu prøver jeg så lige at koordinere lidt.  Hils dine tre tøser mange gange Karen
Kæreste skønneste Josephine Kæmpe tillykke med dagen. Håber du får en fantastisk dag😘🎉💃 Knus Moster
Kære Anne Stort tillykke med den runde dag i går. Håber du havde en fantastisk dag i det skønne vejr. Hip hurra - sådan lidt forsinket
Kære Solveig Stort tillykke med selve dagen i dag. Hvor var det dejligt, at være med til at fejre jer begge. Super fest😊 Glæder os til at se jer igen
18 års ubetinget kærlighed til denne lille charmetrold ☀
Et stort men forsinket tillykke herfra🎈🎈
Har på fornemmelsen, at det er de samme følelser i morgen, når Jakob skal afleveres på efterskole i morgen....
Tillykke med dagen😎
Hip hip hurrraaaaa og tak for den skønne sol😎☀
Et forsinket tillykke med dagen. Håber du nød den😊
Kære Ellen Stort tillykke med dagen. Håber du har en skøn dag🤗
Følte mig total overskudsagtig denne grå morgen, da jeg overhalede 32 biler på min cykel inden jeg tog en skøn morgendukkert. Knap så overskudsagtig da jeg kom op af vandet og opdagede, at jeg havde glemt håndklædet.......
Kære Stina Stort tillykke med dagen. Håber den bliver nydt fuldt ud🎉💃
Kære Maria Stort tillykke med dagen. Håber du får en fantastisk dag og nyder det hele. 🇩🇰🎈🇩🇰🎈🍷
Kæreste Lisa Stort og varmt tillykke med det flotte tal. Masser af varme tanker til dig
Kære Anne Mette Stort tillykke med dagen. Håber du nyder den i fulde drag. Glæder mig til vi ses igen.
Kære skønneste Stine Stort tillykke med dagen. Håber du nyder den og bliver max forkælet. Glæder mig til at ses - det må være snart❤️🎈🎈🎈
Kære Kirsten Stort tillykke med dagen. Håber du har nydt den. Savner dit skønne grin🤗
Kæreste Dorthe Stort tillykke med dagen. Håber du får en fantastisk dag. Takker for solen☀😊🎉🎉
Tak for hilsner. Kan næsten ikke se at der er gået 20 år - kun lidt på Maria og Nannas højde. Og måske på min ikke politiske korrekte rygeglæde.  Men god fest var det😊
Tillykke med dagen. Den startede jo særdeles strålende ☀☀☀
Tillykke med dagen. Håber det bliver en dejlig dag🇩🇰
Kære Anne Stort tillykke med dagen. Håber den bliver dejlig🇩🇰🎉
Kæreste Renny Stort tillykke med fagen. Håber du bliver forkælet og fejret max.  Knus herfra
Kære Poul Stort tillykke med dagen. Håber du har maser af sne & sol. Og i øvrigt har det godt.  Knus herfra varmen
Hip hip hurra og stort tillykke med dagen🇩🇰🎉 Håber du nyder den🙏
Stort tillykke med dagen. Er spændt på, om det gemmer sig noget specielt i baghaven på sådan en dag😉
Stort tillykke med dagen. Håber du for en dejlig dag🇩🇰
Kære Uffe Håber du får/har en dejlig dag. Sender varme tanker herfra, og vil glæde mig til at se dig/jer igen🇩🇰
Stort tillykke med dagen. Håber du bliver fejret -måske med klarklude😉 Knus herfra
Hip hip hurra og tillykke med dagen🎈
Kære Anja Også et fødselsdagskram herinde. Tak fir rundstykke 🇩🇰🎈
Hip hip hurra og stort tillykke. Håber du får en dejlig blæsende festlig dag🎉🎉
Tillykke med dagen. Håber du har nydt den i det pragtfulde vejr☀
Kære Rikke  Stort & kæmpe tillykke med dagen. Godt at vi holder os så unge😉Håber du har en fantastisk dag.  Knus Karen
Kære skønneste Annemette Stort tillykke med dagen. Håber du har en fantastisk dag. Og så glæder jeg mig så meget til st se dig - heldigvis snart🤗🇩🇰🇩🇰
Hip hip huraaaaa og takker for det skønneste vejr😎🇩🇰🎉
Stort tillykke med dagen. Håber den har været dejlig. Ses snart🎉😊
Kære Lisbeth  Stort & varmt tillykke med dagen. Håber den bliver dejlig og du får fødselsdagshygget 😊🇩🇰🇩🇰
Hip hip og stort hurraaaa. Håber du har en dejlig dag🇩🇰
Kære Trine Stort tillykke med dagen. Mon ikke du snart giver en kop kaffe?
Tillykke tillykke tillykke Håber du også fik kage derhjemme 🇩🇰🇩🇰
Hip hurra og stort tillykke🎉🇩🇰
Er vild med søndage, gæster & sne
Kære skønne Helle Stort tillykke med fødselsdagen. Håber fu har en skøn dag, med masser af glæde & grin. Men det giver jo sig selv, når det er dig🤗
Kære Hanne Tillykke med dagen. Håber du har haft en skøn fødselsdag🇩🇰
Kære Birgit Stort tillykke med dagen. Håber den bliver skøn og festlig🎉 Glæder mig til flere skønne & festlige timer med dig😊 Hip hip hurrraaaaaa
Skønne Christina Stort tillykke med dagen. Håber du får en skøn dag🤗🎉 Knus fra Kære Karen😉
Kære Ketty Tillykke tillykke. Vi må ses på cafe eller til et løb (eller kombi) i det næste år🤗
Kære Jonna Tillykke med i går. Håber du havde en skøn dag. Og tusind tak for at du kom og for den flotte bog😊
Tusind tak for året der er gået. Det har været et år, hvor jeg heldigvis har set en masse skønne mennesker. Vil også sige tak til alle jer, der var med til at fejre mig og gøre festen så festlig. Satser på at man stadig kan danse til kl. 5 til de næste fester....
Tillykke med dagen og velkommen i den gode klub🤗🎉
Tillykke med dagen og solen☀
Hej skønne Sandra  Håber dagen har været skøn og at du stadig bliver fejret🎉
Kæreste dig Som far som søn...... Så ved du, hvordan det er at gå fra 51 til 78🤗
Tillykke Ulla - og tak for smukt og lækkert hjemmebag🇩🇰
Hej Willy Hop hip hurraaaaa og stort tillykke🌟
Mobil er nu helt død (har været alvorlig syg i lang tid..)  Hvis nogen savner mig, kan I skrive via messenger, på 21683261 - eller finde mig ude i virkeligheden🤗
Så har jeg endelig en telefon igen. Og det tog mig 2 timer og 3 steder før en ekspedient kunne forstå min begejstring over at købe en trykknaps telefon 🤗 Men jeg er glad - og er muligvis lidt langsommelig til at skrive SMS. Skal nu igang med at spille snake😉
Kære skønneste Charlotte Så dejligt at fejre dig. Glæder mig til mere samvær og udfyldning af bogen🤗🇩🇰🇩🇰
Kære Merete Stort tillykke med dagen. Håber vi snart ses og at du har en super fødselsdag🤗
Tillykke - det var da en super god start på dagen, du havde valgt🤗 Ha en skøn dag🇩🇰
Hip hip hurra og tillykke med dagen og en smule frost❄️
Tillykke med dagen. Håber den bliver nydt fuldt ud🇩🇰🇩🇰
Kæreste Ina Stort tillykke med dagen. Håber den bliver skøn - og at vi snart ses☀️🇩🇰
Stort tillykke med dagen og solen☀️
Tillykke med dagen kære Tina. ☀️
Stort tillykke med dagen. Håber du bliver fejret, lige som du ønsker der☀️☀️
Kære  Nsreen Stort tillykke med dagen. Håber du får en dejlig dag. Vi må snart finde en dag, hvor vi kan svømme🤗 Knus fra Karen (og skal hilse fra resten af familien)
Yes - er snart på vej til Odense og er helt rundt på gulvet af glæde. Og er ikke fordi jeg skal i IKEA (ku da også være dejligt) men skal hente Maria Bech Søndergaard, der kommer hjem fra Afrika🎉🤗❤️❤️
Kære Anne Stort tillykke med de 50. Det er ved at være lang tid siden, at der var børne fødselsdag i Vestkjær med leg og pølsehorn. Håber vi snart ses - og at du har en skøn dag☀️🎉
Kære Vera Er sikker på at du har en skøn fødselsdag over there. Nyd resten af ferien☀️🤗
Er helt pjattet med at tá til Fyn og hente børn. I dag er det Jakob der skal hjem efter et år på efterskole. Heldige mig
Kære Mette Stort tillykke med dagen og tak for i går. Det var super inspirerende 🤗 Nye dagen
Min retro tid med good old Nokia er slut. Er så glad for min nye smarte smartphone, selv om det har krævet to lange snakke med meget tålmodige mobil-mænd......  Hurra for teknologi🎉
Er blevet fuldstændig vild med det der bjergvandring. Og har fuldstændig trætte ben...
Kæreste skønne Josephine Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Håber du har en skøn dag. Vi tænker på dig. Kæmpe kram fra Moster
Stort tillykke med dagen. Håber du nyder den 🎉🎉
Stort tillykke med dagen. Håber den bliver nydt fuldt ud🤗
Mere fuldstændig fantastisk bjergvandring og flere fuldstændige trætte ben. Her er absolut overvældende
Tillykke med dagen. Gad vide om den bliver fejret løb😉🎉
Kære Solveig Stort tillykke med dagen. Håber du bliver fejret i det skønne vejr. Vi ses forhåbentligt snart. Knus herfra
Tillykke med dagen. Håber du bliver fejret med maner🎉🎉
Tak for dejlig kage og forsat god dag🎉🎉🎉
Kære Gitte Stort tillykke med dagen. Håber den bliver pragtfuld🎉🎉
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med dagen. Gad vide om du fejrer den et lille løb😏🎉
Et forsinket men stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med dagen. Håber den var rigtig god🎈🎉🎉
Stort tillykke med dage. Håber duharen søndag - du skønne
Stort tillykke med dage du skønne dig. Det må vi da snart fejre :-)
Stort tillykke med dagen. Den havde jeg helt overset i går - men vil huske den i morgen😘 Nyd dagen
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med dagen. Det er i øvrigt en god klub at være i😉
På vej mod sæler og solnedgang. Er vild med Fanø og efterårsferie der tillader frokost på terrassen, gåture, afslapning, Partners og råhygge med familie 😎
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med dagen. Håber du bliver fejret og at det hele går den rigtige vej. Fødselsdagskram herfra
Stort tillykke med dagen. Hå er du nyder den og så på en fridag😉🎈
Stort tillykke med dagen. Håber den har været skøn. Ses snart
Kære skønne dig Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med den store dag, og velkommen i klubben. Glæder mig så meget til at fejre dig🎉🎉🤗 Håber du får en skøn dag i dag. Knus
Rigtig fint lille skrivebord. Stolen kan I få med gratis. Der er en lille fejlfarve på stolen.
hej skønne dig. stort tillykke med dagen. Håber du får en dejlig dag med masser af grin - og mon ikke der er store chancer for det���
Kære skønne dig Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med dagen. Håber du bliver fejret Og at vi snart ses🎈🎉
Kæreste Birgit. stort tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver fejret med maner. Dejligt med så meget samvær med dig i år. knus Karen ���
Julen er ved at være slut. Har haft en fantastisk jul og fødselsdag og glæder mig til et nyt år. Tænkt på flere mærkværdige nytårs fortsæt men er kommet frem til en; gør gode ting. Tænker det indbefatter en masse gode oplevelser med flere af jer😊👍 Godt nytår til alle🌟💥💫
Hæ - selv løget er glad for, at jeg er i gang med madlavningen....
Kan ikke huske hvornår det skete. Men sket er det. At rollerne på mærkværdigvis er ændret. At jeg føler - og ligner - en lille pige der har lånt sin mors cykel og absolut ikke kan nå pedalerne. Og det når det er mig, der låner datterens cykel. Det var en laaaang tur til og fra arbejde....
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke du kære. Nyd dagen. Er spændt på om du får den for dig selv😉😘
Er sjov nok vild med at rejse rundt i Portugal 😎
Længe leve ungdommen
Så blev yngste mand 18. Vildt at jeg nu har 4 voksne børn. Og vild udregning: har nu holdt 110 børnefødselsdage........
Skøn dag med den skønne student ☀️
Er vild med Amsterdam og ferie. Er også ret imponeret over at ha cyklet rundt i mange dage uden uheld😉
Godt man kan lide blæst, blæst og lidt mere blæst i sin sommerferie. Er stadig vild med ferie, Fanø og "feriebørn".
Glæd jer....
Glæder mig til at blive gammel 💃
Mangler 2 stk billetter til Magtens korridor i Kolding d 12. december. Mangler dem ret meget. Var overbevist om at jeg havde købt 2 - men havde så købt 0!!! Så hvis der er nogen der troede de havde købt 2, men i stedet har købt 4, vil jeg super gerne købe de 2😊🤗
Måske en ide - selv om solen skinner :-)
Har pludselig fået et nyt forhold til mit hus. Har aldrig tænkt på, at vi har 34 dørhåndtag. Og har som i slet ikke før tænkt på, at de skal rengøre!!!!
Når man bliver træt af at vaske håndtag i hjemmet, er det perfekt med telt i en skov. Måske mere perfekt, hvis jeg ikke havde en sommersovepose😉☀️ Kan love, at I ikke ser mig i næste omgang af Alene i vildmarken.
Hmmm Kom glad ned i Matas for at købe farve til nogle bukser. Blev endnu mere glad, da de også havde det og udbrød "Ej, det er ligesom 80'erne" Den flinke ekspedient svarede også meget glad "ja, det er sjovt med de der 80'er tema fester" Mig - og her kan jeg ikke helt finde ud af om jeg stadig var glad eller paf "nej nej, som da man var ung i 80'erne😉🎉
Så så man lige lysbilleder - fra de berømte 80'ere Og hvorfor ens forældre tog billedet må stå i det uvisse...
Fantastisk gensyn med Færøerne efter 32 år. Virker sjovt nok som om, at det eneste der har ændret sig, er de grå hår!!! I
Har affundet mig med de grå hår. Har lidt sværre ved at affinde mig med at  ferien nu er slut. Har til gengæld lige fået den fine kajak og glæder mig til masser af eventyr. 🤗☀️👍 Er vild med det
Er ikke helt heldig med at gå til croquis. Sidste torsdag kom jeg ud til en bil der måtte overnatte bag hegn i Føtex parkerings kælder....   Klog af skade gik jeg så derned i dag, men kom ned til aflyst hold. Så nu prøver jeg at tegne nøgne kvinder ud fra fantasien sammen med et glas portvin 😊
Håber vi igen får nogle fantastiske praktikanter
Er vild med det nye album fra Folkeklubben. Er specielt vild med denne teksten "Vi har lavet flere børn end vi har lavet penge"
Godt nok sjældent man bliver glad for nyheder i den her tid. Men blev kiste glad, da jeg fik øje på den her. Var helt overbevist om, at Rejseholdet  kom med nye afsnit.....
Glæder mig til et nyt år fyldt med fest & farver og ikke mindst til at se en masse mennesker. Er tyvstartet på det nye år. Ikke med at se mennesker. Men ved at få en stærk krop, hvilket så resulterer i at jeg går ind i det nye år med stive & ømme ben. Og nok mest af alt ligner en udgave af mig som 80årig.... Godt nytår til alle 🎉☀️
Hvis I trænger til en lille pause, kan I hver tirsdag og torsdag følge med i Trapholt 10
Er ret vild med frostvejr. Mere af det
Når jeg ikke lige har travlt med at vandrer rundt eller se Six feet under (kan varmt anbefale begge dele), så har jeg travlt med både formidling og ikke mindst teknik på Trapholt😊  https://jv.dk/artikel/se-danske-designikoner-i-et-tomt-museum-tag-p%C3%A5-trapholt-hjemmefra-hver-tirsdag-og-torsdag
Fanø, ferie, frost & tåge. Hvis jeg skulle bestemme, må det hele godt fortsætte i lang tid.
Det kan undre mig selv... At det var så relativt nemt at gå Silkeborgsøerne rundt i eget selskab og med oppakning i forhold til at få fat i en siddeplads i DSB hjem igen. Overvejede om jeg skulle vente de 3 timer på at jeg ku få den siddeplads, fortsætte min vandring eller overgive mig til DSB 1. Kl. Valgte det sidste. Og det er så heller ikke sidste gang jeg tar på alene vandring😊
Kan sjovt nok KUN sige nok godt om hende her😊☀️🙏
Fantastisk vandretur med Ina Andersen Lave langs Kongeåstien. Lagde kækhøj ud med 28 km og 16 kg på ryggen og helt overbeviste om, at vi på 3. dag ikke ku nøjes med den rute, så vi ville fortsætte helt til Kolding. Men det kunne hverken vi eller vores total gennemvåde støvler holde til (har gået i så meget vand, mudder og ko-hove-huller), så det var helt  perfekt at blive hentet i bil i Vamdrup😉
Er kæmpe fan af Roadtrip. Og tak til Charlotte Valentin for at vi ikke lavede en total efterligning af Thelma & Louise ❤️
Sikke en skøn dag.  Huen på og nu med den totale frihed forude. Skønt med al den glæde☀️
Sjovt som Lærke Bagger inspirerer så mange til at bruge rester.  Skulle næsten tro, at hun har mødt min far på 81. Som i mange år har strikket de skøreste skønne ting med rester❤️
Måske noget for nogen?
Føler mig total lykkelig Tænk at få lov til at blive badet i musik, mennesker og fællesskab🙏 Skøn koncert med Folkeklubben (og sjovt at man så pludselig er blandt det yngre publikum. Hvad sker der lige der…)
Pakker for fem børn til en dejlig regnvejrsferie i Pembrokeshire
er tilbage på arbejde igen - det var den barsel
Yrsa blev født tidlig onsdag morgen. Hun er en dejlig mild og rolig. Vi er allerede hjemme nu, trækker stikket ud og nyder påskerferien med familien.
I morgen søndag er der scootertræf på Trapholt - jeg kan næsten ikke vente på at få lov til at prøve at sidde bag på en vaske ægte Vespa scooter - vrrrrrrmmmmmm
Glæder mig allerede til morgendagens koncert med Sinfonietta Fredericia og guest star Michala Petri på Trapholt klokken 14.
2400 søndagsgæster til pinsemarked på Trapholt, som i år afholdes 1. og 2. pinsedag på plænen med udsigt til Kolding fjord - så kan det vidst ikke blive meget bedre!  Godt at vejret ser ud til at holde tørt idag med
Fem dages nedtælling til den store åbning af "En Dronning og hendes familie". Det bliver spændende at høre hvad Hendes Majestæt selv synes om udstillingen
Så er der 24 timers nedtælling til det stor øjeblik på Trapholt. Bare vejret holder tørt når Hendes Majestæt træder ud af bilen
Så fik vi sendt en træt Nick Cave hjem efter nogle intense arbejdsdage, hvor forårets kommende udstilling blev planlagt. Det bliver SÅ fedt!
WOW for en Aladdin premiere på Fredericia Teater - glemte for en kort stund at jeg ikke er i London!
En søndag med Bjørn Wiinblad på Grimmerhus. Vækker barndomsminder om keramik, irmadåser, sengetøj og søndagsduge.  Kan anbefales hvis man er på disse kanter.    http://www.grimmerhus.dk/
Ved ferniseringen til "En dronning og hendes familie" bemærkede Hendes Majestæt særligt et af de 500 børnemalerier, som hængte udenfor Trapholt. Nu er billederne taget ned, og Mohamed på 13 får sendt sit maleri til Amalienborg fra Trapholt som en hilsen fra en dejlig dag. TV syd kom forbi og lavede et lille indslag om Mohamed og hans tegning.   http://www.tvsyd.dk/artikel/170701?autoplay=1&video_id=56176
Premiere på "Smilet er den korteste afstand" i aften - så har Mungo Park i Kolding gjort det igen - en perle af en forestilling med poesi, humor, charme og eftertænksomhed.
Så fik vi holdt en festlig fernisering på udstillingen "Skud på Stammen" hvor årets tema "Recession" er blevet bearbejdet af 16 danske designere i tæt samarbejde med dygtige møbelsnedkerlærlinge og møbelpolsterlærlinge fra hele landet. Trenden er indadvendt fordybelse, ressourcebevidsthed og multifunktionalitet. Noget ganske andet end da vi skulle sænke loftet og sove i kanesenge ved det afsyrede karlekammeskab i 70érne.
Var til fernisering på Rønnebæksholm ved Næstved for at se Søren Martinsens udstillingen "Danskeren" som til januar åbner på Trapholt. Udstillingen kunne passende have haft undertitlen "Eksisterer Danmark?" - for Martinsen udfordrer den danske landskabsmaleritradition, og den identitetsafbildende/opbyggende funktion den har haft/kan have. Prøv selv som Søren Martinsen at google "dansk kultur" - og se hvilke billeder der kommer frem!
75 kg nyplukkede æbler fra Feldsted æbleplantage - så har familien skudt efterårsferien igang!
Hyggelig lørdag eftermiddag på Brandts Klædefabrik - spændende street art udstilling som tryllebandt ungerne, så jeg næste ikke kunne få dem ud derfra igen.........
Tim Noble og Sue Webster på Blain/Southern Gallery i London. Fedt!
Subodh Guptas installation på Arken med religiøse spir, som bare venter på deres symbol på toppen (vælg selv hvilket) - en flot monumental udstilling med som fortjener at blive set af mange.
Trapholt myldrede idag af småfolk ved lanceringen af "Tá ud og tegn". Over 4000 børnehavebørn i Region Syd deltager i disse dage i projektet, hvor regionens kunstmuseer har tilrettelagt inspiration til tegning med små børn ude i naturen og byrummet. Trygfonden har leveret veste. Forældre til småbørn kan også hente opgaver og inspiration på www.kunstmus.dk - ganske gratis!
Enhver med hang til tankevækkende kunst bør tage til Buxelles og se Leigh Ledares udstilling på Wiels, hvor nøgenbilleder af hans mor blot er et af hovednumrene. På dette eksempel har han sat lille Alma på 3 år til at male på et af de kropsstore fotografier af hans  nøgne mor Tina Peterson. Bemærk at Alma (som man kunne forvente er for ung til at forstå hvad det er hun tegner på) har valgt at overmale køn og ansigt på Leigh Ledares mor!! Jeg ved ikke helt om jeg ville have lyst til at prøve samme øvelse med lille Yrsa.
Hele familien på en flodvandretur i en Tyrkist kløft
Abdel Abdessemed på Centre Pompidou i Paris. I hans udstilling "Je suis Innocent" kan man også fornøje sig med en video hvor en kvinde en pattegris og et monumentalt relief bestående af døde dyr.    Se mere nedenstående link!    www.centrepompidou.fr/cpv/ressource.action?param.id=FR_R-adbc4741d3be13d8b9ae7b1870397f&param.idSource=FR_E-e129a69d666efa81bd716f61ba1f4bd6
Pasta kan mange ting! Théo Mercier I "Phantasia" på Tripostal i Lille
Magisk skyggeland i The Tenth Sentiment af den japanske kunstner Ryota Kuwakubo på Tripostal i Lille, Frankrig    Videoen giver et indtryk af dette poetiske univers, hvor affaldskurve bliver til siloer, og bolde til bygninger når det lille tog futter forbi med sine forlygter som lyskilde    http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=8EBF0qOKpns
An other day at the office:    Dagens interessante: møde med Christine Antorini som var med på at deltage som kurator i projektet "ungdomsbroen"    Dagens opløftende: møde med Henrik Vibskov - udstilling faldt på plads - vi har en plan for sommerinstallationen på Trapholt    Dagens bizare: besøg på galleriet Copenhagen Ceramics hvor Christin Johansson har lavet en mildest talt besynderligt og forundrende installation, hvor man modtages af "Augustine" med paryk, maske og tylskørt, drikker portvin og hvorefter hun præsenterer den duftende installation af en lejlighed som er fyldt op med tekstil, genstande, hødækkede gulve, arkivalier, kaniner der løber om fødderne, mus i dukkehus og meget mere - alt sammen i Smallegade 46 2.sal - kan ses til og med 15. december.
Så er Trapholt ved at være klar til den store Nick Cave udstilling til marts - her er en lille forsmag: http://www.youtube.com/watch?v=YMnUcYYZ7aw&feature=youtu.be
Chiller til familiar games
Trapholt har sidste uge med udstillingen "En Dronning og hendes familie" - og sjovt nok er museet fyldt til bristepunktet med gæster - måske også på grund af den lille dokumentar om Thyge Christian Fønns (vores forsker bag udstillingen), som DR har udråbt til Royalist i tv-serien af samme navn. 20 minutters tv i prime time på DR 1  i går aftes- hvor heldig har man lov til at være?  http://www.dr.dk/tv/se/royalisterne/royalisterne-3#!/02:21
Så nærmer vi os "Nick Cave - The World is my Skin" ferniseringen 13. marts. Her er en lille forsmag fra danseprøverne med Ingrid Kristensen & Co, som skal danse i Nick Caves soundsuits både til fernisering og til flash mobbings i Odense, Svendborg, Middelfart, Kolding, Fredericia, Vejle, Esbjerg, Haderslev og Sønderborg på indkøblørdagene sidst i april og først i maj  http://www.youtube.com/watch?v=JVUU6eM0AB8
Tusinde tak for de mange hilsner til min fødselsdag, som disse dage er blevet overstrålet af de mange flash mobs Trapholt, Mordern Brass Quintet, Ingrid Kristensen & co dans samt unge fra Kolding. TV syd var venlige at kigge forbi I Bilka i Vejle i lørdags. På næste lørdag hedder det Esbjerg, Sønderborg og Haderslev  http://www.tvsyd.dk/artikel/198139:Forbipasserende-moedt-med-flash-mob
Dagens første Trapholt flashmob i Esbjerg. Nu gælder det Sønderborg kl 12:30
Så er Trapholts store 25 år jubilæum skudt igang med Vejen Gardens march i Strandhuse, Trapholt Venner til morgenkaffe og Marco Evaristtis kollektion opført af Ingrid Kristensen Dans
Henrik Vibskovs installation Membran på Trapholt, kan opleves fra idag kl 13:30
Jakob Riising kører klatten på Børneferniseringen med det store himmelmaleri "Only the sky is the limit" som Koldings børn har malet til Trapholts jubilæum
Vibskov med band afslutter Trapholts forrygende jubilæumsfest
En skøn jubilæumsfest med team Trapholt på den hjemlige matrikel
Team Trapholt afprøver den store kunst at danse lancier
Den udvidede Trapholt familie med børn og ægtefæller griller efter den store fodrundboldturnering
Ejner inde i "dragens mave", som han kalder Henrik Vibskovs installation "Membran" på Trapholt
Familien Nørholm blev vindere af Familiar Games 2013 med en suveræn sejr med disciplinerne: bilvask, bollekundskab, muslingefangst i åbent hav, pølsegæt og sølvpudsning!
Nationalmuseets Viking udstilling er bare flot og imponerende
Dejlig Sankt Hans hjemme ved Lillebælt
Kolding designskoles afgangsudstilling på vidunderlige Koldinghus er et festfyrværkeri af ideer og formgivning - flot, vedkommende og energifyldt!
Stødte på uffe på vej hjem
Biennaleprisen for kunsthåndværk og design 2013 gik i år til Gitte Nygaard og Josephine Winthers originale smykkeprojekt "Makers Move" hvor de kører ud i gadebilledet og diskuterer smykker med folk hvorefter de skaber et nyt smykke på stedet ved at støbe et aftryk af smykket, som de så giver til smykkeejeren
Biennalen for Kunsthåndværk og Design 2013 er flot og elegant i Rundetårn
Ferniseringsramt!
Forrygende John Kørner på Heart.
Den årlige 6 juli fest med fakkeloptog i Fredericia
Henrik Vibskov har indtaget Kolding
Vibskovs flodpram i Kolding å - 4 dage endnu!
Vibskovs godsvogn med en oplyst megaorm ved Kolding banegård kan ses to nætter endnu :-)
Hvilken herlig dag - en hel side glad anmeldelse i Weekendavisen!
Solskinshøst af karl johan svampe - jeg elsker efterår!
Kulturpolitisk debat på Trapholt med udgangspunkt i museets værker
Intens torsdag aften med Marco Evaristti, overrabiner Bent Lexner, sognepræst Flemming Pless og Sherin Khankan fra kritiske muslimer, der diskuterer forholdet mellem de tre store religioner med udgangspunkt i Marcos kunstværker i udstillingen på Trapholt
Østers ved vadehavet
Madklub!
Hvad laver den julemand?
"Morderhuset" er Ejners nye betegnelse på det ombygningsramte hjem
Arbejdsværelset hjemme er så ganske anderledes disse dage!
Børge Mogensen udstillingen er på vej!
Hjem til dejlig weekend!
De kan det der med kommunikation ved Morsø kommune - her pressebordet i byrådsalen
Uffe nyder dagens kulturoplevelser...
Det kære barn steger bøffer
Havearbejde har pludseligt fået en ny dimension .
Så er vi klar til Milanos design uge - og ømme fødder
Lysdesign og kulfiber flygel på årets dedignmesse i Milano
Vi hygger i Milano
Morgenmøde ved Eindhoven designskole på Ventura Lambrate
Er det straffefanger eller cool designnørder til middag?
Kunstinstallation?
Hvem sagde at klassisk musik er kedeligt? 
Samtidssølv på Koldinghus - flot!
Tak for de mange fødselsdagshilsner. Dagen blev delt med Idas 18 års fødselsdag og første måltid med familien i det næsten færdige køkken
Axels søskende spiller op til polka på terrassen til hans konfirmation - hvilken skøn dag!
Så har vi stemt og spist is på invitation fra Ejner
Ida fik årets musiktalentpris på den kreative skole. :-)
Familiar games 2014 - 5 års jubilæum hvor 6 familier dyster i huslige pligter - i år arrangeret af ungegruppen som her dømmer i kagekonkurrencen
Knap et ton sten fra græsplænen indsamlet på 20 minutter!
Suveræn indsats af Hans som med skruemaskine kunne fremtrylle en kolonorm blyantskrald
6 biler vasket på 10 minutter
Katja, Preben, Leoni og Janna er igen årets suveræne vindere i huslige pligter
Skøn sommerudflugt og -fest med verdens bedste kolleger
Mon hans kone en gang vil takke mig?
Og når du strakte med åbent sind de lyse nætter i himlen ind
Champagne åbnet med sabel smager bare bedre.
Danmark dejligst
En halmballekøkkenhave er familiens fødselsdagsgave til Andreas
Hvem sagde travel light?
Hvem sagde travel light?
New resort med kæmpeinstallation af Trine Boesen åbner om en uge!
Maskernes hus af Isabel Berglund på Kulturmødet på Mors - 80 kvinders strik under ledelse af Isabel
Thomas Dambo Winthers træ ædende træmand på kulturmødet på Mors
Makers Move lytter til smykke fortællinger og kvitterer med tin afstøbninger på kulturmødet på Mors
Er der nogen som ved hvor man kan købe ekstra stærke høreværn?
Aftensmaden er reddet!
SMK åbner med skøn parkindgang idag
Bager Ejners lyksageligheder
Årets nøddesalg er igang
Tak Gud for opfindelse af efterskoler
Zimmer Frei på Koldinghus
Wow - Moesgaard Museum!
Bestil straks billet til forestillingen "Vores Klasse" på Odense teater. Sjældent har jeg tænkt så meget over et teaterstykke - rystende!
Travlt på den gode måde
Familie og arbejde i skøn forening
1 november?
Clash modstand i moden på HEART - se den!
1. November?
Wien
Ingen undskyldning at der mangler sæbe
6 børn - hvad pokker tænkte jeg på?
Det siger sig selv at jeg arbejder på et designmuseum.....
DIN udstilling åbner idag på Trapholt - kom og prøv kræfter med kunsten
Gårsdagens middags mad på Gingerline: lakse/ sennep is med syltede dild og karamelliserede løg muffins
Saatchi Gallery er bare altid godt.
Iskoldt havvand, hot tub i en gammel fiskerbåd, solæg og snaps
We are family
Så er der serveret Knud Odde på Trapholt
Berlin
Grubler over hvilket tøj jeg skal tage på til dagens fernisering
Shamanens dans til åbningen af Fetishism - Obsession in Fashion and Design på Trapholt
Mød 30 grafiske illustratorer og kunstnere på weekendens grafiske festival på Trapholt som starter i dette minut
Design i Milano denne uge indbefatter denne unge designer for hvem skidtet fra mine sure tæer bliver et centralt element i hans projekt ved siden af hans pudder aftryk af anonyme baller fra toiletsæder
Der er intet som lidt havearbejde efter en lang arbejdsdag
Tak for de mange fødselsdagshilsener - en skøn dag med solskin og latter samt nattedyp i Lillebælt og en ufattelig mængde snapsedrikkende kvinder i dette utrolige hot Tub
Så skal der strikkes!
Biennalen i Venedig er fantastisk i år
100 procent opdateret på udstillings teknologi og 100 nationers selvforståelse og propaganda på World expo15 i Milano
200 strikker kunstværk med  Isabel Berglund på Trapholt.
Hurra for kunsthåndværkernes udfordringer til vores kedelige sort/grå stil rutiner
Hele eftermiddagen ledte vi efter guldkrukkerne
Trapholt
Danmark dejligst
Møder så meget spændende disse dage
Meget at diskutere på Folkemødet
Sommerfugleterapi viser hvordan kunst kan bringe nyt til politik
De spiste broccolien
Party i provinsen
What's Happening på SMK - fantastisk overblik over vigtig vigtig periode i Dansk kunst
Sommerferie!
Virkelighedstjek?
Aftensol på havnen i Paimpol
Hopla
På festival med mor - hvor lavt kan man synke?
Muse koncerten venter
Døvesprog? Fluer? -  eller bare standard påsmøring af solcreme!
Nogen bygger sandslotte -  andre........
Kontrol over situtationen
Bretagne 2015
En morgen dukkert og så igang på arbejdet
Kærlighed tåler alt
Hvorfor er det nu at man ikke må sige neger?  - kom nærmere svaret her: http://www.dr.dk/nyheder/kultur/sprogeksperter-begraver-negeren-altid#_=_  Tak til Helle Solvang for et godt indslag
Green light  project af Olafur Eliasson i Wien bringer unge flygtninge og borgere fra Wien sammen i et projekt hvor den grønne lampe er metafor for inklusion og åbenhed
Fifty Shades of Grøn før det gik løs
TUSINDE TAK TIL ALLE FOR DEN OVERVÆLDENDE OPMÆRKSOMHED OG MANGE SØDE HILSNER I FORBINDELSE MED MIN FØDSELSDAG 2. MAJ
Forsinket tillykke - og velkommen i klubben!
Dybe snakke, inspirerende porcelænsevent og pragtfuld natmad med knap 150 mennesker i alle tænkelige aldre, størrelser og farver. Waste Time Home Party sluttede med et brag i Kolding lørdag aften efter en succesfuld turne i Trekantområdets 6 øvrige kommuner.
Over 300 mennesker til fernisering på Trapholt af Anja Frankes Waste Time installation  med over 1000 bidrag fra borgere i Trekantområdet
Svinkløv badehotel
Endelig blev det min tur
Godt nytår - jeg glæder mig til årets første brag af en fernisering på Trapholt.
Designet til fremtiden? Finansministeren til Trekantområdets nytårskur
Stranden er væk - det næste bliver vejen
Det er international #MuseumSelfieDay - kom og være med på Trapholt
Dejlig overraskelse til Design Manifesta 17
Læse denne bog - den er fantastisk. Merete har virkelig fortjent de Gyldne Lauerbær
Irerne havde fat i paleodiæt allerede i 40'erne
Min mand er blevet til et spillekort!
Havde igår en intens dag sammen med @michaelkvium med optagelser til filmen til udstillingen "Michael Kvium - Think Bigger" som åbner på @Trapholt 9. Marts
Over 500 tilmeldte til ferniseringen i morgen - det bliver en fest :-)
Så er det Kvindernes internationale kampdag!
Personaleomvisning med Michael Kvium her til morgen :-)
Solen skinner og Trapholt får fem stjerner til Michael Kvium i Jyllands-Posten
Vi har netop set første afsnit i Danmarkshistorien, hvilket var super spændende.. Ejner på ni undrer sig over hvordan de fik brænde i rensdyralderen, når skuespilleren efterfølgende siger at der først kom træer og vegetation flere tusinde år senere. Kan I hjælpe med opklaring af mysteriet?
Nej, jeg er ikke til melodi grand prix, men derimod til Danish Design Award i Kolding
Beyond Icons fernisering på Koldinghus
Et af årets højdepunkter er pinsemarkedet på @Trapholt i pinsen
Man skulle næsten tro det snart er sommerferie
Serveringen er klar til vidensdag med kollegerne på Trapholt
På vej til Documenta med hele team Trapholt .
Trapholts ledelse sætter retningen på Documenta
Hvis man har lyst til at smage en regnbue eller lytte til en chokolade er det på Trapholt man skal holde årets julefrokost.....
Klar til Mahlers 8. symfoni
Magi på @Charlottenborg Chart Art Fair Emerging
Klar til debat om kunst og mindfulness med Lone Fjorback på #platformfestival
Fantastiske @MarijeVogelzang  på @creativetastebuds i Aarhus - her med installationen Teardrops som kan opleves på @Trapholt fra 23. September i udstillingen EAT ME
Bisse til design awards 2017
Formidabel Kvium på Arken
Masterclass med veloplagt Michael Kvium - hvor heldig kan man være!
Vi maler chokolade rummet klar til ferniseringen på EAT ME på Trapholt på fredag
EAT ME åbner i dag - Juhu
Så er vi klar til fernisering - hvem har ikke lyst til at opleve et slikhus
På atelierbesøg hos formidable John Olsen
Kig med på Go'Morgen Danmark onsdag morgen hvor jeg fortæller om Trapholts nye udstilling EAT ME og Marco Evaristti fortæller om sit værk i udstillingen, hvor han spiser kødboller stegt i hans eget fedt - uuuhmm
Den danske pavillon i Venedig er i dag om muligt endnu smukkere end ved åbningen i maj. Tak Kirstine.
Brug for en ny håndvask?
Tænk en gang - David Hockney som 17-årig!
Omgym - familiens nye yogalegetøj
Vi laver lamper og skærebræt på Trapholt - årets julegaver til familien er hjemme👏
Klar til valgflæsk - kulturpolitisk debat på Trapholt med spidskandidater fra opstillede partier, som udtrykker deres kulturpolitiske program gennem en udstilling, de selv har kurateret
Frisøren har været her
Stolt af årets juletræ
Spiselig julehjerte workshop på årets julemarked på Trapholt
Hvorfor er det at kulturministeren insisterer på at museerne ikke må få flere midler til de vigtige opgaver i kan og vil løse for danskerne?
God morgen mandag
Skøn dag sammen med Kirstine Roepstorff og Peter Høeg. Vi forbereder Kirstines fernisering i morgen på Trapholt og Peters åbningstale.
Klar til scottymærket
En udstilling kan have mange sjove udløbere. I dag optager   DR Madmagasinet program i anledning af EAT ME på Trapholt. Programmet vil kunne ses i starten af maj
Hvad med at ændre vaner fra i dag?
Dagens låge på Design denmark har jeg fået fornøjelsen af at lave ☺️
Glæder mig!
Most interesting day at the museum of usership #mima
#barbarahepworth #yorkshiresculpturepark
#peakdistrict #walkinguk
Ramblers paradise #peakdistrict #castleton #ontopoftheworld #walkinguk
#franzwest #tatemodern
Was in a hurry to the airport #rushedoutthedoor #conferenceoutfit #feelingsmart #nonmatchingshoes
Two hours debate ahead 16-18 #tv2news #voldtægtskultur #amnestyinternational #klimadebat #skattekommissionen #vatikanet  #kina #lukeperry #pyt #volvo
Vi har brug for at tale om museernes samfundsbundlinje. Det er forkert, hvis vi primært ser museerne som attraktioner, som skal genere publikumstal og entreindtægter. Museernes potentialer er langt større end dette.
Over 3 millioner har allerede underskrevet!
#julianstair #studiovisit #ceramics
#scotland #handaisland #paradise
#lotteglob #landart #ceramics #scotland #durness
#lotteglob #ceramics #floatingstones #scotland
#lotteglob #scotland #artisthome #paradiseonearth #durness
#stacpollaidh #scotlandwalks #tiredchildren
#movinghome #cartetris #customsnightmare
#marikawada #cphbiennale19 #torso
#frejastøttrup #detjyskekunstakademi #kunsthalaarhus
#pipilottirist #louisianamuseum
#wertheim #crochetcoralreef #labiennaledivenezia
Convincing and surprising artistic take on climate change #labiennale #lithuanianpavillion #climatechange #opera
#bodyknitting #kawitavatanajyankur
Ready for today’s introductory workshop with woodturners from all over Denmark and Rasmus Bækkel Fex #rasmusbækkelfex #trædrejning #workshop #trapholt #tingsted
Fuldstændig udsolgt optakt workshop på Trapholt hvor trædrejere fra hele landet skaber installation med Rasmus Bækkel Fex
Grønnerne er kar til studenterne.... #studenterkørsel #sidstestoppåturen
Looking at me looking at me in Olafur Eliasson opening at Tate Modern #studioolafureliasson #tatemodern
#norwaynature #hytte #blefjell
#summerreading #norway #holiday #foolingmyself
#Norway #archipelago #summerdream
#samsø #overnatningidetfri #sommermagi
#skamlingsbanken #historiensvingslag #førstespadestik #besøgscenter
Klar til #tv2newsogco 16-18
#copenhagencontemporary #jacobdahlgren #artislife
Opening SENSE ME at Trapholt this afternoon. #trapholt #studioolafureliasson #annepatterson #peterdecupere #margretheodgaard #kandinsky #georgiaokeeffe and Manu more exiting artists and designers
#memoakten #senseme #trapholt
#anthonygormley #royalacademyofarts
New lamps for the office? #atelieroil #museumfürgestaltungzürich #zürich
Muscon design conference dinner in amazing #pavillionlecorbusier #zürich
I love it! #homesweethome #livinginthewoods
Good morning #lillebælt
Rainy pleasures at #kistefos #norway  @ Kistefos-Museet
Amazing woodturners exhibited their masterpieces at Trapholt in the weekend #stormtræværk #aboutwood #trapholt
Pleasures from looking up walking through a city #jugend #zagreb
Ready for an amazing evening #fjordenhus #restaurantlyst  #studioolafureliasson
Ready for an exiting light dinner at Kolding Lightfestival #dskd #kolding #koldinglightfestival
Ready for the annual Christmas party #bestcolleguesever  @ Trapholt
Busy day with meetings about upcoming collaboration #artislife🎨
#tateexchange #jacekludwigscarso
Happy new year #oysterlover #mandø #readyfortonight  @ Mandö, Ribe, Denmark
Goodbye Christmas #twelfthdayofchristmas
129 women and 1 man came to the embroidery workshop at Trapholt Wednesday evening, creating a large scale artwork “Grænseløse Sting” together with textile artist Iben Høj. More workshops to come during January and February. Check out at Facebook or Website #grænseløsesting #ibenhoejknitwear #trapholt #genforeningen
Dancing feet #shiota #bruxelles
Amazing Cathrine Raben Davidsen at Clay #gosee #cathrinerabendavidsen #claykeramikmuseum  @ CLAY Keramikmuseum Danmark
Wonder how food tasted in Verner Pantons designed canteen for “Der Spiegel” -now installed as a full scale installation at Museum für Kunst Und Gewerbe in Hamburg. #museumfurkunstundgewerbe #hamburg #vernerpanton #iconicinteriors  @ Museum für Kunst und Gewerbe Hamburg
Panton multisensory furniture landscape as part of “Homestories - 20 visionary Interiors” at Vitra Designmuseum #vernerpanton #vitradesignmuseum #homestories #colourcrazy #multisensory  @ Vitra Design Museum
Fluid gender poetry by Charley Genever in front of Turners stormy paintings at Tate late. #tatebritain #tatelate #charleygenever
Instamoment! #kusama #henieonstad #oslo
Good morning Norway #snowhungry #skilover #crosscountryskiing
On top of the world #norway #hyttelivetvielsker
Prophecy by Fabrice Monteiro  #astrupfearnley #fabricemonteiro #alphacrucis #oslo
Impressive Scandinavian pirate ships - known as Vikingships #vikings #pirates #reflectingonhistory
On my way to two hours debate 16-18 in NEWS & Co
Der sker noget helt særligt i dialogen mellem den brede kreativitet og kunstens skarpe greb
Anna Ancher at SMK -exhibition of the year #gosee #smk
Happy and humble - Trapholt awarded as Tourist attraction of the year 🙏#businesskolding #trapholt #kolding
Good morning #newdayiscoming
We have been monitoring the spread of the coronavirus and the increasing restrictions and concerns. We have therefore temporarily closed this wonderful installation by Anne Patterson, and made necessary safety precautions for the rest of Trapholt. Hopefully we can come through this easier, if we all take a little extra care. #Trapholt #Annepatterson #corona #letshelpeachother #staycalm
I går lukkede Trapholt for besøgende indtil videre to uger frem. Vi holdt interne møder, hvor vi sad med en meter imellem os. Vi aflyste arrangementer og flyttede datoer for åbning, forlængelse og nedtagning af udstillinger på forbløffende kort tid. Med en så team baseret en organisation, bliver det en udfordring at arbejde hjemme. Vi skal hurtigt finde nye rutiner, og indstille os på en ny måde at have hverdag på, så vi fastholder arbejdsglæden og fællesskabet. Sidder nu alene tilbage på kontoret, og føler mig heldig med så gode kolleger, som alle er med på at forsøge at få det bedste ud af denne onde drøm, som vi alle er landet i. Broderiet er et bidrag til Trapholts store projekt “Grænseløse Sting” af Pernille Kallehave.  Ferniseringen af dette kæmpe kunstværk under ledelse af Iben Høj, er flyttet til 27/6. Lad os håbe vi er klar til den tid. #trapholt #ibenhøj
This morning at five I took a 500 km drive round Denmark.  I went to Copenhagen airport to pick up my son who returned from his trip to China and Nepal. I brought him to a cottage in the countryside, where he will do his quarantine, before coming home. The anxiety of the pandemic, worries of the future and the relief and joy of having my son safely home were all together in one big mixture of feelings. The sunrise reminded me of the power of nature and comfort of beauty.
Little pleasures #naturelover #stayinghome
Med stor glæde kan jeg fortælle, at jeg er blevet tildelt Tagea Brandts rejselegat 2020. Legatet blev oprettet i 1905 af fabrikant Vilhelm Brandt til minde om hans hustru, der døde 35 år gammel i 1882. Legatudvalget udvælger hvert år 1-2 kvindelige videnskabsdyrkere eller kunstpersoner, og jeg er både ydmyg og stolt over at stå ved siden af personlige forbilleder, som tidligere har modtaget prisen. Overrækkelsen blev desværre aflyst pga. den verserende covid-19 epidemi. Jeg har modtaget den flotte tale forfattet af legatudvalgsmedlem Else Marie Bukdahl, som berørte mig dybt, da hun med skarpt blik formår at indfange mit samlede virke. Jeg er dybt taknemmelig, og ser frem til at udnytte de nye muligheder, som legatet åbner.
Nu ruller det på Trapholt. For hvad er et museum uden gæster ?#coronalockdown #rullingerpåtrapholt #trapholt
I går modtog Trapholt en vigtig økonomisk bevilling fra @[983482938342967:274:Augustinus Fonden], som gør det muligt at gennemføre Trapholts bidrag LIGHTHOPE til corona-krisen. Krisen er slem, men også en anledning til at vise hvad kunsten og kulturen kan bidrage med: kreativitet, fællesskab og refleksion.  Sammen med designkunstner @[1179960890:2048:Rasmus Bækkel Fex] og tekstilkunstner @[804296309:2048:Hanne Gaard Grønlund] har vi udarbejdet værket LIGHTHOPE, hvor vi inviterer borgere til at hækle lyset frem og dele tanker om hvad godt, der kan komme ud af den aktuelle krise. Installationen bygges op i løbet af perioden, hvor Trapholt er lukket for offentligheden. Den installeres i Trapholts 100 meter lange forløb ned gennem museet. Når museet genåbner står installationen som et monument over håb i en svær tid. Grib hæklenålen og deltag. Man kan læse mere om det på Trapholts hjemmeside og deltage på projektets Facebook side @[1241074206076308:69:LIGHTHOPE - Et værk vi skaber under coronakrisen]
Jeg håber der findes en politisk løsning for museers vanskelige situation ved forhandlingerne idag.
Der er virtuel hækleklub i dag onsdag kl. 16. Grib hækletøjet og hop med ind. Hvis man benytter tablet eller mobil, skal man lige downloade den gratis "zoom" app. På computer trykker man bare på linket. Ses vi?
Spectacular toilet roles visit Trapholt during the lockdown. Create your own character and bring/mail it to Trapholt. We promise that they will have a great time at the museum. #rullingerpåtrapholt #trapholt #lockdown
Family fun in the garden #coronacreativity #coronalockdown
Det er både berigende og spændende at være museum på en anden måde. Det er imidlertid en udfordring at gennemskue hvordan det kan blive en økonomisk model. Coronakrisen tydeliggør at det er og bliver den menneskelige bundlinje kulturen bør måles på.
We are installing first part of LIGHTHOPE- an art piece created by @rasmusbfex and @byhanneg together the 650 people from all over Denmark who crochet. We invite people to continue to crochet more lightbulbs and present the final installation when Trapholt reopens after the lockdown. Everybody can join in - look up the Trapholt homepage for more information #lighthopetrapholt #Trapholt #corona #lockdown
70 medlemmer af klub Trapholt var med til virtuelt arrangement på Trapholt igår eftermiddag. Ud over at være helt høj over alt det sjove vi nu kan med teknologien sammen, så blev jeg endnu mere glad, da jeg så denne søde kommentar
The opening of Danish museums has been brought forward. We are therefor in the last week of installing LIGHTHOPE - the virtual opening will be next Friday May 29 - exact time will be launched at Facebook #lighthopetrapholt #coronalockdown
We are celebrating the virtual opening of LIGHTHOPE this afternoon at 5. Use zoom link 82671691948 if you want to experience the musical performance at the opening #lighthopetrapholt #coronatime
Sankt Hans magical summer celebration #sankthans #summermagic #midsummernightsdream
Today Trapholt opens this wonderful art piece Stitches Beyond Borders - a collaborative art work made by 778 citizens from all over Denmark celebrating the centenary of the North Schleswig reunion with Denmark 1920 #grænseløsesting #genforeningen2020 #trapholt
Yummy 😋 !! #summertreats #staycation2020 #danmark
This doesn’t need any filter #stacation #summerdelight
#livingheritage #marstal #ærø
The amazing Ærø ferry turned into a piece of art by the artists Randi og Katrine as a part of the “vores kunst” project in 2011 #ærø #randiogkatrine
Home sweet Home #staycation
Regnvejrsdagene kan også have charme
Møn with out filter #ferieidanmark
There is nothing like the Danish west coast on a sunny day #svinkløv #vesterhavet #staycation
View from the the silo at Doverodde - the new location for SMK,
Nation of islands - what a treat #stayhome #summer2020
Ser frem til spændende debat med Svend Brinkmann og Søren Brostrøm om kunst og kulturs potentiale i forhold til trivsel
Congratulations to Julie Nord who yesterday celebrated her 50th birthday party during which this hilarious portrait of her was done by @anders_morgenthaler 😂 #firstpartyafterlockdown #julienord #andersmorgenthaler
Arne Jacobsen was heavily inspired by nature in his textiles - here turned into wallpaper covering the entrance to the upcoming exhibition “Arne”, which opens at Trapholt next week #Trapholt #arnejacobsen #arnejacobsendesign #greatexhibition
Glæder mig til at deltage i debatten om kulturledelse i en spændende tid fuld af forandringer på Skivemødet i morgen
Agile organisations with human centeres leadership have come out of the corona crisis (until now) stronger- this is the conclusion  after the Interesting morning discussion about leadership in times of changes at @skivemoedet with @julierokkjaerbirch from @kvindemuseet, Janne Keys from @boerglum_kloster and @mette.kier from @vejlemusikteater facilitated by @helle_solvang . #skivemødet2020  @ Jeppe Aakjærs Museum
Enjoying the catalogue for next weeks upcoming exhibition at @trapholt about Arne Jacobsen and his influence on the development of the Danish society and self understanding. #trapholt #arnejacobsen #greatexhibition
Today we opened Trapholt’s extensive exhibition about Arne Jacobsen his design and influence on the Danish welfare society. #trapholt #arnejacobsen #greatexhibition
Pompeii at Moesgaard Museum 👌#greatexhibition #moesgaard #pompeii
Exhibitions are great places for people to be together without being too close. #michaelgeertsen #fredericiakunstforening
Amazing @vadehavscentret by @dorthemandrup
Morningrun #nofilterneeded
I wonder whether she also feels abused? #mantegna  #vejlekunstmuseum
Er du 60+ så bidrag til Trapholt projekt "midt i en covid-tid" hvor vi spørger hvad vi plejede og gøre og hvordan livet er nu, når man er 60+. Find Facebook linket her: https://trapholt.dk/midt-i-en-covid-tid/
Looking forward to a great evening  #halloween
Amazing Nature and a true Klondike history about the people who dug the Danish Brunkul from 1940-1970 - many loosing there lives at a very Yong age due to the dangerous work. @ Søby Brunkulslejre
Filming interview with @miemoerkeberg for her upcoming exhibition “Kryptomania” at Trapholt, which opens January #miemørkeberg #trapholt #kryptomaniacy
Corona er skidt men har også vist nye veje med nye digitale formater - F.eks kan vi komme helt ind i hjertet af fem fantastiske kunstneres studier på en time og stille spørgsmål undervejs  - det havde vi jo ikke kunnet gøre i virkeligheden
Amazing @fienorsker showing watercolour sketches for her contribution to the project “must I en covid-tid” at Trapholt #trapholt
Proud that the corona project LIGHTHOPE at Trapholt is at the cover of the national museum Magazin special issue about the pandemic #coronapandemic #LIGHTHOPE
Amazing two days visiting the studios of @mie_olise_studio @emilygernild @mariatorpart @fienorsker and @christianschmidtrasmussen making the short film for coming op exhibition at @trapholt. #midtiencovidtid
Stolt over at få lov til at præsentere Trapholts Arne Jacobsen på Monocle Magazine Radio
LIGHTHOPE på Trapholt har fået æren af forsiden på magasinet Danske Museer. Artiklen om projektet og Trapholts kulturpolitiske refleksioner om museernes samfundsrolle i et neoliberalt kulturpolitisk farvand kan læses på https://lnkd.in/eAEadJa #Trapholt #coronakrise #kulturpolitik
Trapholt closed to the public today - what a sad day  🥺🎄#lockdown2020 #staysafe #seeyouagain
Glædelig jul med et langstilket juletræ  #roomforpresents #christmastree
Happy New Year 🥳 #freshoysters #vadehavet
Married 25 years! #happylife #celebratinglife #stormywalk #moreyearstocome
Installing @miemoerkeberg forthcoming exhibition Kryptomania  at Trapholt- wondering when we will be allowed to open it to the public
Missing the buzz of Trapholt full of Visitors - longing to share our new acquisitions by @mariatorpart and @emilygernild #coronafatigue
Can’t wait to open this wonderful exhibition “Kryptomania” by @miemoerkeberg to the public
Join me on zoom when I visit @erik_a_frandsen in his studio at Falster and talk about Trapholt’s newly acquired painting “The Cave” which was done during the first lockdown in the spring 2020.  Topic: Trapholt zoomer ind: på besøg i Erik A. Frandsens atelier Time: Jan 27, 2021 04:00 PM Copenhagen  Join Zoom Meeting https://us02web.zoom.us/j/83302832742?pwd=TUdFdVArbm5tQ1E3K2xlMlN2VlhzZz09  Meeting ID: 833 0283 2742 Passcode: 718019
Tomorrow Saturday at 11 am Trapholt introduces our next collaborative art project directed by  @tina_ratzer about our relationship with trees #tætpåtræer . Join us at zoom:   https://us02web.zoom.us/j/87694669248?pwd=YlBpTWYwOU94eEZSLzRvdGhVSnZVdz09      Læs mere her: https://trapholt.dk/taet-paa-traeer/
20 år efter dette foto fra min første arbejdsdag går jeg fortsat i et med væggene på Trapholt.....
Både stolt og ydmyg kan jeg fortælle, at Trapholt er nomineret af @[523389381121878:274:Business Kolding] til prisen som årets initiativ 2020 i Kolding, på baggrund af vores store borgerinddragende projekter heriblandt  @[1241074206076308:69:LIGHTHOPE - Et værk vi skaber under coronakrisen];  @[436609453936796:69:GRÆNSELØSE STING - Et kunstværk vi skaber i fællesskab] og vores aktuelle @[402483804159031:69:TÆT PÅ TRÆER] . Medlemsvirksomheder i Business Kolding og en jury stemmer om udfaldet, hvor vi er oppe imod vores egne forpagtere i Trapholt cafe Gustav Lind @[1831690850205110:274:Volkerts Fylke] og Kolding IF fodbold. Alene det at blive nomineret gør os simpelthen så glade. Tak til Business Kolding for det.
Danmark plantefarver sammen med Trapholt og Tina Ratzer - hver for sig på lørdag 13/2 kl 9:30-11:30 - hør undervejs om træernes hemmelige liv, plantefarve litteratur,craft psykologi og få råd til klima hverdags aktivisme
Have a beautiful day
Morning drive to Copenhagen . At 9:30 you can join Trapholt’s zoom event from textile artist @tina_ratzer flat where she will lead a session about how to natural dye cloth. Join us at Trapholt. dk
Glad ! 5 stjerner i dagens Kristeligt Dagblad  til mie mørkeberg  udstilling på Trapholt. Allerede i eftermiddag kl 16 kan man få et sneak peek i udstillingen, når jeg fra Trapholt taler med Mie Mørkeberg i hendes atelier i Købemhavn. Find zoomlinket her: https://lnkd.in/eNhmUJD
Glæder mig til at tage Trapholts Arne Jacobsen udstilling på besøg i Århus Rådhus hvor selveste borgmester  @[100044609281522:2048:Jacob Bundsgaard] vil give en personlig omvisning
Ser frem til vtuelt besøg i @[756676867:2048:Eske Kath] atelier på onsdag 10/3 - vi skal snakke om hans værker i @[93819338038:274:Trapholt] samling, hvorledes Eske overfører sine ideer til maleri og hvilke råd han kan give til de, som gerne vil igang selv.
Frontpage and clever interview with @miemoerkeberg in @magasinetkunst about her amazing exhibition “Kryptomania” - which will be for everybody to enjoy- when @trapholt reopens - soon hopefully
Dagens et års jubilæum for første corona nedlukning af samfundet markerer et år, hvor vi på @[93819338038:274:Trapholt] har lært uendeligt meget både i forhold til borgere, museumsinstitutionen og som organisation. Hør om hvordan vi greb det store borgerinddragende kunstprojekt @[1241074206076308:69:LIGHTHOPE - Et værk vi skaber under coronakrisen] an i dagens  @[1422187538070518:274:DR P1] kultur ca. 14:25-14:35.
Glæder mig til at vise rundt i Arne Jacobsens verdensberømte rådhus i Rødovre hvor borgmester Britt Jensen viser rundt i eftermiddag kl. 16
I morgen onsdag kl. 16 har jeg fornøjelsen af at invitere alle interesserede til både at besøge Julie Nords atelier i København og Charlotte Fogh Gallery  i Århus . Vi skal tale om de to hovedværker Trapholt har erhvervet af Julie samt hendes helt nye syede værker, som pt. er udstillet hos Charlotte Fogh Gallery. Tidligere atelier besøg hos blandt andet Eske Kath, Erik A. Frandsen, Martin Bigum og mange flere kan ses på Trapholts hjemmeside eller YouTube.
I morgen onsdag kl. 16 har jeg fornøjelsen af at invitere alle interesserede til både at besøge Julie Nords atelier i København og Charlotte Fogh Gallery  i Århus . Vi skal tale om de to hovedværker Trapholt har erhvervet af Julie samt hendes helt nye syede værker, som pt. er udstillet hos Charlotte Fogh Gallery. Tidligere atelier besøg hos blandt andet Eske Kath, Erik A. Frandsen, Martin Bigum og mange flere kan ses på Trapholts hjemmeside eller YouTube.
TV2 var forbi Trapholt for at lave indslag om genåbningsplanen. Naturligvis foran Erik A. Frandsens maleri - når nu regeringen har valgt at flere af deres pressemøder også flankeres af et maleri af Erik  i baggrunden. Det er dejligt endelig at kunne planlægge efter at genåbne Trapholt 21/4 - selvom det er lidt svært at forstå, at vi ikke kan åbne allerede nu i lyset af ekspertrapportens vurdering af museer som absolut lavrisiko. Indtil da fortsætter vi vores virtuelle program med kunstneratelier besøg - i morgen hos Julie Nord.
Saturday night fever #moonmagick #homesweethome #saunalife
Wonderful day reopening Trapholt with @miemoerkeberg exhibition #kryptomania - lovely to share it all with our wonderful audience who we have missed this long winter #trapholt #miemoerkeberg #reopening
DR favorit anbefaler Trapholts nyåbnede udstilling Kryptomania af Mie Mørkeberg. Fra i morgen fredag genåbner vores skønne cafe Gustav Lind - som DR også anbefaler. Ses vi? #Trapholt #Kryptomania #Genåbning
Hvilken kulturpolitik afslører corona pandemien at der er brug for? Jeg ser frem til at diskutere kulturens status spændt ud mellem at være attraktioner på markedsprincipper og/eller samfundsgode der skaber mening med blandt andet @[404683979561081:274:Bertel Haarder] og @[100004340567820:2048:Jens Rohde] med @[519603062:2048:Clement Kjersgaard] som moderator ved e-debat i @[232841133418348:274:Musikkens Hus] i Aalborg søndag 25/4 kl. 11
Trapholt parking absolutely packed with cars - our long missed audience is back. What a joy 🥳 #goodbyelockdown
Så er der virtuel kulturpolitisk debat kl 11 til søndagskaffen   - jeg er på ca 11:25 - om Trapholts erfaringer og de behov i kulturlivet, som coronakrisen i mine øjne har afsløret
Fantastiske Sophie Lauring og hendes team fra Kolding Egnsteater prøver lige nu på teater forestillingen Erna i krig på Trapholts plæne med premiere i morgen lørdag. En magisk gave, som viser hvordan kulturen i Kolding bliver endnu bedre, når vi samarbejder
Endelig et ægte fysisk møde i en dejlig fyldt cafe på Trapholt- med  Rune Ottogreen Lundberg om alt det spændende der skal ske med Museum Kolding - og hvordan vores museer sammen kan løfte Kolding, Denmark
Fabulous exhibition at @smkmuseum which zooms in on the colonial gaze of Nolde and Kirchner - A must for anyone interested in art and/or identity politics. #smk #nolde #kirchner #blockbuster
Onsdag åbnede besøgscenteret ved Skamlingsbanken - en fantastisk bygning af CEBRAarchitecture som folder sig ind i landskabet, som er et af Danmarks ubetinget smukkeste steder
My beloved container rescued Ax-chair by Hvidt&Mølgaard is the main character in an article about second hand treasures in today’s Politiken special edition about design
Enlightened and entertained at The Moesgaard Museum exhibition about the Neanderthals #moesgaardmuseum #neanderthal #greatexhibition
@[93819338038:274:Trapholt] og @[89338779763:274:Aarhus Universitet] kom gennem Velux Fondens museumssatsnings nåleøje, og kan til oktober starte forskningsprojektet CraftVærk op, med udgangspunktpunkt i Trapholt borgerinddragende kunstprojekter. Vi er glade, taknemmelige og fulde af forventninger til 3 1/2 år hvor aktiviteter og forskning går hånd i hånd. Tak til Velux Fondens støtte til danske museers forskning.
@hellerudetrolle has made her amazing contribution “Keep Connected“ from indigo threads made by colleagues for the @biennale.craft.design at @koldinghus
First bouquet of the year 🌞👨‍🌾🤗
Jeg er til fejring af 101 året for genforeningen Nordschleswig med i 1920 -  hvor dronningen, kronprins Frederik og prins Christian vil køre igennem den nye æresport af A-A Collective, som jeg var heldig at være i jury og kunne udpege til opgaven. Udført af ikke mindre end 2 km stål og 16.000 svejsninger !
@[540394141:2048:Katrine Turner] of jeg går på vild opdagelse i @[93819338038:274:Trapholt] park onsdag kl 16 - og du kan komme med på hele turen over zoom, og få gode ideer til din egen have
At Fyns Kunstakademi  I experienced this wonderful work by @__thomasklein  - simple tools  such as crayons and paper turned into vibrant worlds of nature and absence
Trapholt optager film om Tina Ratzer og hendes værk TÆT PÅ TRÆER som blev quiltet af 650 borgere i løbet af lockdown 2021. Torsdag var vi på Statens Værksteder hvor Tina er ved at samle de mange bidrag til en kunstig skov.
Wow @seraceno
Wow!! @studiotomassaraceno in @cisternerne - a total experience for the senses sailing around, smelling the cold damp space and taking the installation in
Overwhelming Art experience bringing the human relationships with nature into spatial form - both day and night in Basel by @studioolafureliasson at @fondationbeyeler #mustseeexhibition
Viewer and painting unites in @memo_akten installation at @trapholt. #engagingart #museumsforall
Jurymedlemmerne Annemies Broekgaarden og Karl Borromäus Murr fra The European Art Museum Award, som uddeles af EUROPEAN MUSEUM ACADEMY, besøger Trapholt virtuelt i eftermiddag. Ser frem til at diskutere hvordan Trapholt over flere år er gået fra traditionel segmenterings modeller til en nyudviklet model, som ser mennesker i og omkring museet som “users”.  # Europeanartmuseumaward #socialimpact #participatorymuseum
Today I start my summer holiday from @trapholt where so many others celebrate their holiday. I am grateful for the many visitors coming by the museum despite the current heatwave ☺️
Passing Odense to get Cinnamon buns from newly opened artisanal micro bakery @cinnamums_bageri created by Emilia - what a delicious treat 😋
Such happy days ☺️#holiday #friends #summerindenmark @mereteprydshelle
Wonderful days teaching attentional Art experience at the spiritual folk Highschool together with @rikkeulk and @tornorretranders #summerindenmark
👍ARoS #thisisnotafrica
Free concert with @regnfang_  today at 5pm in @trapholt wonderful @miemoerkeberg exhibition
Tiden er til nye visioner og investeringslyst i kulturen både på kommunalt og statsligt niveau. Jeg hilser de socialdemokratiske visioner om en ny kulturel guldalder velkommen og  satser på en spændende dialog med dejlig nysgerrig og åben ny kulturminister Ane Halsboe-Jørgensen samt spændende debat med Clement Behrendt Kjersgaard på kulturmødet på Mors idag kl 12 #km21 #culturematters
Busy day making the introduction film for our upcoming exhibition at @trapholt : Verner Panton - Colouring a New World
The overwhelming artificial wood “tæt på træer”  by @tina_ratzer with quilted leaves by 740 participants was presented in @spinderihallerne today #trekantfest #trapholt #tinaratzer
Trapholt won the Kolding cultural award this evening- we are so happy, proud, humble- so many feelings at the same time
Inspiring days with @studioolafureliasson; artists and Interacting Minds Centre exploring the @planthroposcenes
Thanks to Astrid Aspegren from CKI-Danish center for Arts and Inter-culture for inspiring conversation about the use of art museums and ways of leadership in new virtual publication “Connecting Audiences” at CKI.dk/connecting-audiences-Danmark/
Følte mig uoplagt. Ringede til kunstbulancen og fik hjertebanken igen 😍 tak til @detflyvendeteater - hvor er det skønt at I er flyttet til Trekantområdet #trekantfest
Looking even more forward to upcoming exhibition with @erik_a_frandsen at Trapholt January 2022 after visiting his studio full of breathtaking paintings today.
Can’t wait to see this space turned into Verner Pantons wonderful colors in Trapholt’s upcoming exhibition #trapholt #vernerpantonexhibition
In the process of curating next collaborative craft project at @trapholt with @astridskibsted as artistic director - this is going to be amazing #collaborativeart #trapholt #CraftVærk
Trapholt won this evening the European Artmuseum Award from the @european.museum.academy . We are so proud, honored and grateful to be the first winners of this new visionary award. The award celebrates museums “that provoke change and contribute to a better world”. https://europeanmuseumacademy.eu/wp-content/uploads/2021/09/Press-release_EMA_Awards_210918.pdf #trapholt #awardwinner #artmuseum
Donkey dudes enjoying last warm autumn afternoon #donkeylove #autumnvibes
Almost there - Verner Panton exhibition open to the public at Trapholt from Thursday #trapholt #vernerpanton #cantwait
❤️❤️❤️❤️❤️ for the Verner Panton Exhibition at @trapholt in todays @politiken. 💃🏻🥳☺️Thanks @lars_hedebo 🙏
🌟🌟🌟🌟🌟🌟 from Lars Svanholm in @jyllandsposten to Verner Panton Colors The World at @trapholt  🥳🥳🥳
Postdoc stilling ledig i samarbejde mellem Trapholt og Aarhus Universitet. Hvis du er interesseret i hvad participatorisk kunstpraksis betyder for deltagerne, samfundet, museumsinstitutionen og kunsten - så er det måske lige noget for dig. Projektet er økonomisk støttet af Velux Fondens museumssatsning. https://www.au.dk/om/stillinger/job/postdoc-inden-for-forskning-i-participatoriske-praksisser-paa-kunstmuseer/
24 craft volunteers cocreate upcoming collaborative craft project by @astridskibsted at @trapholt - looking forward to invite into this exciting project
Opening “the blue space - light sculpture” in Kolding city by Ejdrup &Ejdrup - in Jernbanegade 20 - until December 4th
Opening Among the Trees at @trapholt by @tina_ratzer - a collaborative artwork by 740 participants created during lockdown winter 2021
I aften søndag kl 21:30 er der Verdenspremiere på DR2 på denne dokumentar om Arne Jacobsen hvor Team Trapholt er del af ekspertpanelet
Coronakrisen er en hård nyser - men også en ekstrem kreativ tid. Tak til Henrik Kruse ved Erhvervsliv Trekanten for at fortælle historien om hvordan vi gik til Coronakrisen på Trapholt
Coronakrisen forgår - klimakrisen består. Danske kunstmuseer er i dag samlet på SMK for at diskutere hvordan vi går til den grønne omstilling.
Coronakrisen forgår - klimakrisen består. Danske kunstmuseer er i dag samlet på SMK for at diskutere hvordan vi går til den grønne omstilling.
@kunstendk - always worth a visit
Meeting about upcoming exhibition with @erik_a_frandsen at @trapholt
Trapholt lukkede aldrig under coronakrisen - vi trykkede på speederen med borgerinddragende projekter, hvor det virtuelle format i den grad åbnede nye muligheder. Og nu er vi er nomineret til kulturbranchens genstartspris for vores initiativer, som for altid har forandret museet. #lighthope #tætpåtræer #rullingerpåtrapholt
Jubijæææææ - Trapholt modtog her til aften dansk kulturlivs genstarts pris - hurra for vores kunstnere Rasmus Bækkel Fex; @[804296309:2048:Hanne Gaard Grønlund] og @[1606786254:2048:Tina Ratzer] - vores mange deltagere i @[1241074206076308:69:LIGHTHOPE - Et værk vi skaber under coronakrisen] og @[402483804159031:69:TÆT PÅ TRÆER] samt ikke mindst skønne team @[93819338038:274:Trapholt]
glæder sig til at sonny kommer hjem :)
sidder hjemme ved far og laver regnskab...
tæller penge :)
skal i skolen i morgen :)
mødet gik rigtig godt... nu står den på aftensmad :9
er lige kommet hjem... julerengøring venter og så skal der pyntes op :) Glædelig jul til alle
dermed stiger temperaturen yderligere hvorved atmosfæren kan indeholde yderligere vanddamp hvilket kaldes vanddampens feed-back virkning
forbandet elektronik... vaskemaskinen er igen gået i stykker :(
Stigs imitation er Georg Michael
ønsker alle et godt nytår :)
har fået stjålet nadias bil i nat... men politiet har heldigvis fundet den igen :)
christina hejl
skal i skole igen lige om lidt... det bliver nu rart at komme igang igen :)
ved ikke helt havd jeg skal lave i dag.... men lejligheden trænger til en god gang rengøring.... måske skulle jeg tage mig sammen :) Men har lovet Sonny at bage snack til madpakken, og det er lidt sjovere :)
Har lige hjulper Sonny med at færdigskrive hans opgave... Nu skal den bare printes så den kan afleveres på torsdag.
har haft en god dag sammen med famien... er fået spillet en del på den nye WII :) Motorcykeltræf i grillen i morgen....
så er der kaffe og kage til alle i grillen :)
Ser tilbage på en weekend med efterskolebesøg, arbejde og en stolt lystfisker som kom hjem med 3 fisk og 1. præmien på 800kr <3 Super weekend :)  I denne uge er jeg igen alene hjemme og det eneste der er på programmet er skole og arbejde...
Så blev det søndag... har været sammen med søs, mor og mormor, hyggeligt <3 Nu skal jeg bare være på arbejde resten af dagen.... :)
Dagen i dag gik ikke lige frem som forventet... Måtte tilbringe det meste af eftermiddagen sammen med min klodsede mor på skadestuen... Men er blevet færdig med oplægget til i morgen <3
En dejlig friaften... Men resten af ugen står på forberedelse til fars fødselsdagsfester <3
Så "This is it" i biffen i går, super fantastisk film om de koncerter som aldrig blev til noget. Glæder mig allerede til jeg skal se den igen på søndag :)
Glæder mig over at den sidste praktik er veloverstået og venter med spænding på min udtalelse... Glæder mig til at starte på seminiariet igen i morgen, men glæder mig endnu mere til at skulle ned på efterskolen og undervise på tirsdag <3
Så blev der bagt kage til søs... og mon ikke der er nok til en smagsprøve til alle os der er i grillen i dag?? <3
Godt nytår til alle... Husk at passe på jer selv og hinanden <3
Har nydt en dejlig afslappet weekend sammen med min dejlige kæreste <3 Han kom sørme hjem med en gave til mig, hvad bliver det næste blomster?? Han er nu dejlig engang imellem :)
Livet skal ikke leves på autopilot... Vågn op og lev livet imens du har det <3
Så blev man sørme lige tilbudt et job :)
YES!!! Lige hvad jeg havde brug efter den sidste eksamen... Materiel Design er overstået og bestået med et fint 10-tal <3 Er super lykkelig lige nu....
Hvad mon Mia Lund Larsen og Stine Harnow Nielsen har planlagt til på tirsdag??? En cykeltur til Tørresø??? Glæder mig i hvert fald helt vildt :)
Så blev jeg færdig... Odense seminarium er et overstået kapitel :-)
Har fået super flot buket blomster af min chef :-)
Er begyndt at glæde mig helt vildt til familiefesten på lørdag :-)
Er rigtig blevet begavet af familien til min dimisionsfest på carlslund.
Så er vi gået ind i 3. uge at Sonny ligger på ouh... Nu også med lungebetændelse :-( Er ved at være ret træt af sygehuse
Er det for tidligt at glæde sig til weekend? Synes at det er nogle lange dage der ligger foran...
Jubii DECEMBER :-D Jeg må åbne den første pakke i min pakkekalender fra søs :-)
Så blev min fremtid på Midtfyns Efterskole afgjort i dag.....  Kan næsten ikke få armene ned igen... Fuldtids stilling frem til sommerferien :)  Det kan kun blive en god dag!!!
Sidder og nyder en aften på sofaen med håndbold og julekort :-)
3. Advent! Det betyder at juleaften nærmer sig... Og det samme gør juleferien :-D
Vil ønske alle en rigtig glædelig jul :-) Håber i får en fantastisk aften sammen med familie og venner. Jeg glæder mig i aften som skal tilbringes hos far :-D
Hun siger st hun er min søster, men synes ikke at hun ligner :-)
Statsministerens tale og mc ronald mad... En god start på det nye år :-)
Det der engang var vores sommerhus... Det lille lyserøde er væk :'(
Så fik Mormor hjemmelavet mad igen i dag. Det kunne være man skulle starte et dinner transportable :-)
Har lige printet billetter til Take That i parken... Glæder mig allerede til den vildeste søskendetur :)
Skal tilbringe formiddagen sammen med familien :-) god søndag til alle
Er blevet 1400kr fattigere, men et par super fede og lyserøde løbesko rigere :-)
Kom glad :) Som altid super hyggeligt, og de lover godt vejr i morgen...
Kender du nogen der er interesseret i en ny motorcykel?? Min far skal sælge sin... Rigtig flot maskine. Kom og prøv en tur på den!
Hvor er det svært at sige farvel
Elsket og allerede savnet <3
Siger tak for alle hilsnerne, både på sms og på facebook. Det er rart at vide, at folk tænker på os <3
Super fantastisk film, kan helt klart anbefales :-)
SÅDAN!!! Mit første 5km løb gennemført :-) Ikke den hurtigste tid, men hurtigere end mit personlige mål :-D Glæder mig allerede til det næste om 14 dage...
Hygge til open air i Korsør :-)
Årets første tur i vandet
Det er hårdt at være med ungerne på tur :-) Først middelalder marked og derefter en tur på bakken...
Så ved jeg hvad jeg skal lave efter ferien :) Har fået lov til at blive på skolen... Hvor mange timer er ikke helt på plads endnu, men det kommer <3
Fantastisk start på min fødselsdag :-) Super film og dejligt selskab af Nadia Juul-Pedersen <3 Nu vil glæde mig til at pigerne kommer i aften og spiser.... Godnat til alle :-)
Så kan denne fødselsdag snart ikke blive meget bedre... Start med forpremier på harry potter, nogle super flotte gaver af Familien, en masse dejlige mennesker som sender hilsner og nu med rækkehus pr 15. august :-) Så er ret ligeglad med det regner ;-) God dag til alle og tak fordi i med til at gøre min dag speciel <3
Et besøg i skandinaviens eneste Disney store :-)
Indskuddet til huset er betalt, så må det godt snart blive d. 15.... :-)
Hvor ville jeg ønske at jeg engang imellem huskede at dobbelttjekke togplanerne, så jeg ikke skulle sidde og vente 40min på toget :-(
Verdens bedste skilsmissebrev. Kære hustru. Jeg skriver dette for at fortælle dig, at jeg forlader dig. Jeg har været en god ægtemand de sidste 7 år, og det uden problemer. Men de sidste 2 uger har været som helvede. Din chef har ringet i dag og fortalt at du har sagt dit job op. Og nu kan jeg ikke mere!! I sidste uge blev jeg klippet, og du bemærkede det slet ikke. Jeg havde lavet din favoritmenu og havde  endda taget mine nyeste boxershorts på. Du spiste på 2 minutter og gik derefter ind og faldt i søvn til dine sædvanlige sæbeoperaer. Du siger aldrig mere at du elsker mig, og vi har aldrig sex mere. Enten elsker du mig ikke mere, eller også bedrager du mig. Uanset hvad, så forlader jeg dig. Hilsen din ex-mand. P.s Din søster Karla og jeg flytter til Sverige sammen. Ha et godt liv!   Kære ex-mand. Intet kunne gøre mig gladere end dette brev! Det er rigtigt at vi har været gift i 7 år, men du har langt fra været en god ægtemand. Jeg ser mine sæbeoperaer, for at slippe for dit brok og jammer. Jeg så godt at du var blevet klippet i sidste uge, men min mor har lært mig at hvis du ikke har noget godt at sige, så ti stille!! Du lignede en pige med den nye frisure! Da du tilberedte min favoritmenu, må du have forvekslet mig med min søster; jeg har ikke spist svinekød de sidste 7 år! M.h.t til de nye boxershorts, så var prisskiltet på 300 kr stadig på, og jeg håbede at det var en tilfældighed at min søster lige har lånt 300 kr af mig. Så da jeg vandt 50 millioner kr. i lotto, sagde jeg mit job op, og købte 2 billetter til Bali, men da jeg kom hjem var du væk. Der er en mening med alting, og jeg håber at du bliver lykkelig med din beslutning. Min advokat har sagt at med dit skilsmissebrev, så får du ikke en krone af lottogevinsten! Hilsen din stinkende rige ex-hustru. P.S Har jeg nogensinde fortalt dig at min min søster blev født Karl, håber ikke at det bliver et problem..
Hjemmelavet gullashsuppe... Lækkert :-)
Valgte at tage et direkte hovedfald ned af trappen hjemme hos far... Hvilket har resulteret i en kæmpe bule på siden af hovedet, voldsom hovedpine og øm nakke :( Men en aftenvagt på skolen, skal sikkert nok hjælpe på hovedpinen :S
Denne uge er lige til at overkomme... 2 aftenvagter på skolen, thats it :) Men ser frem til hygge-juleshoppedag sammen med Nadia Juul-Pedersen på fredag. Perfekt måde at afslutte en afslappende og forhåbentlig dejlig uge <3
Siger tak til Lars Gerner og Nadia Juul-Pedersen for en hyggelig aften igår. HVor vi fik byttet gaver, spist æbleskiver og pyntet juletræ :)
Jeg vil ønske jer alle et rigtigt godt nytår. Håber i alle er kommet ind i år 2012 med et smil på læben :-) Samtidig vil jeg håbe I alle får et fantastisk år. For vores vedkommende bliver det et år med store forandringer og mere ansvar når den lille ny melder sin ankomst i maj <3
Så starter hverdagen op igen, nu havde jeg lige vænnet mig til at sove længe :-) Nu venter 3 spændende måneder på skolen inden barsel... <3
Produktiv weekend ved symaskinen. Har fået syet 2 par bukser til den lille og en bamse til mias lille dreng :-)
Gik og troede jeg ville have en uges fri når efterskolen tog på ski, men nej.... Der var bud efter fra friskolen :-) Det skal jeg ikke klage over!
Hva fanden sker der for babysam.... 4 ekspedienter som ikke laver noget, vi er de eneste kunder og alligevel er der ingen som henvender sig til os... Troede det almindelig service at spørge og vejlede kunden!?! Åbenbart ikke i babysam!
Har en fandens klog søster.... Er sgu ret stolt :-) det ene 12-tal efter det andet... Tillykke søs, det er fortjent <3
Fars fede ferie ;-)
Den store forårsrengøring er så småt ved at være færdig... Hytten skinner helt :)
Min sidste weekend på skolen er snart slut og jeg kan se tilbage på en super fantastisk weekend, men søde elever og en flot gynmastikopvisning :) Men det er lidt vemodigt at tænke over at jeg ikke skal have flere at disse vagter, om 3½ er det slut og jeg går på barsel <3
Har nydt en fantastisk dag i København sammen med Sonny. En tur på Strøget og lejet turister på kanalrundfart... Nu bliver det godt at putte sig under dynen og glæde sig endnu en dag i morgen :-)
Siger tak til moster for den fine gave <3
Så blev haven ordnet. Tomaterne er plantet og græsset er sået :-)
Dejligt med et besøg på skolen her til aften... Utroligt hvad der sker, bare man er væk i 3 uger :-)
Havde en hyggelig dag sammen ned Sonny, mor og morten til cykelløb i herning igår... I dag skal den vist bare stå på afslapning :-)
Synes det tager længere og længere tid at ordne selv den mindste ting... Men pausen bagefter bliver bare tilsvarende lige så lang :-)
Min fine mave :-)
Efter en eftermiddag i haven, afslutter vi dagen med culotte på grillen :-) velbekomme allesammen <3
På vej hjem fra en super hyggelig tur til Tyskland med bilen fyldt til bristepunktet :-)
Så blev spændingen udløst :-) En lille pige født kl 4.07,  49cm og 3055gr. Vi har det alle 3 godt men er lidt trætte efter en hård nat.
En begivenhedsrig dag lakker mod enden. Tusind tak for alle hilsnerne herinde, de varmer :-) Og tak tak til familien for besøg, det var rigtig dejligt at se jer alle <3
Hun er alligevel ikke så farlig :-) Findes der en bedre måde at passe på, end at bruge hende som hovedpude?! <3
Den stolte Bedstefar <3
Den stolte Moster <3
2 timer gammel sidder jeg trygt og putter hos far <3
Er lige kommet hjem efter en lang dag i København. Lillepigen klarede heldigvis turen til UG :-)
Til fødselsdag hos fætter torben og Majbritt
Får en tiltrængt morfar sammen med Lillepigen... Det er hårdt at være i Mødregruppe  ;-)
Vores lille lykkelige familie <3 Hazo.dk
Vores lille guldklump <3 Hazo.dk
Utraditionelt familiebilled <3 Hazo.dk
Sidder lige og ser lidt fjernsyn sammen med far :-)
Godmorgen til jer allesammen <3
Tak til alle jer dejlige mennesker som har tænkt på mig i dag, det har rørt mig meget. Jeg har haft en dejlige dag på ørbæk marked med familien og er blevet forkælet af sonny
Det er hårdt at være ved lægen... Mine 3 dejlige får en tiltrængt morfar imens jeg laver indbydelser til barnedåben og gør rent <3
Liv og jeg slapper lidt af imens de andre knokler
Så blev vores lille guldklump døbt Liv Hørup Juul Pedersen <3 Siger mange tak til familie og venner for en helt uforglemmelig dag og tak for de mange fine gaver. En særlig tak for kæmpe hjælp og lån af hus til Jimmi Madsen, Lars Gerner og Lone Jensen, uden jer havde jeg fået stress :-)
God weekend <3
Er stolt mor til en dejlig prinsesse på 5 mdr, 64 cm og 7,2kg pg med første tand på vej <3
Så er vi klar... Liv har fået sit første brev og dermed sit pas. Paris here we come :-)
Vil nyde de sidste par dage på barsel... Fra mandag er den officiel slut :-) Glæder mig til at komme igang igen. God weekend og glædelig j-dag <3
Første møde med julemanden... Han er slet ikke så farlig :-) Glædelig J-dag
Er der ikke en der kunne tænke sig at give mig det i julegave???
At gå aftentur med Thor i et snedækket landskab er kun med til at få julehumøret helt i top. Glæder mig helt vildt til at fejre juleaften sammen med min skønne og dejlige familie i morgen. Glædelig jul til alle andre, må i få en helt uforglemmelig jul <3
Så blev den nye gåvogn samlet. Et stort hit :-) Alle de fantastiske julegaver er pakket ud og afprøvet. Tak før en dejlig aften til familien
Jeg vil tilslutte mig så mange andre og ønske alle mine skønne venner et rigtigt godt nytår. 2012 har for os været et helt fantastisk år, hvor højdepunktet klart var 24. Maj hvor vores dejlige datter kom til verden <3 Vi håber 2013 bliver lige så fantastisk. Pas godt på jer selv derude, vi ses næste år :-)
Godt nytår <3
Mænd burde forbydes på Containerpladsen... De tror de ejer det hele og holder og parkere hvor det passer dem, så os som ved hvordan man skal opfører sig kan komme til :-|
En tur i sneen med moster Thor og chili. En lille babysnemand blev da også bygget :-)
Tillykke til moster Nadia Juul-Pedersen som i dag fik sygeplejenålen <3
Er lige kommet over fra søs Nadia Juul-Pedersen som bød på nybagte boller og kaffe. Skønt :-) Tror hun fejrede sig til at kan sove længe i morgen efter lille Liv har sat hende på prøve de sidste tre dage :-) Tak for hjælpen søs, du er en skat <3
Efter en tur om søen hvor ænderne blev fodret, blev det tid til sen frokost <3
Så kom Livs nye autostol... Så må den hellere snart afprøves :-)
Så er søs ved at være klar til fastelavnsfest i morgen :-)
Tak for en super dag :-)
God start på weekenden, skattefar mener jeg har været sød og belønner mig med en lille bonuscheck :-)
Nyder god musik sammen med moster
Så er grillsæson 2013 skudt igang :-) Lidt koldt, men pyt... Kalenderen siger jo forår ;-)
Så er projekt drivhus godt i gang. Mor og far knokler imens leger Liv i haven og spiser en kiks med knas ;-)
Det er der noget om :-)
Liv er faldet i søvn midt i leg, det er hårdt at være i vuggestue hele dagen <3
Siger tak for dejlig jubilæumsmad af Pølsemanden Otterup. Endnu engang tillykke med de 10 år i biksen Lars Gerner. <3
Så blev Liv officielt kunde i banken... Både en børneopsparing og en Albert konto :-) Så skal sparebøssen bare fyldes op... Så koster set penge igen ;-)
Så kan der tilføjes en ny favoritspise til Liv menukort. Spareribs :-) Velbekomme <3
Hjemvendt efter 3 dage på Langeland sammen med de små unger. Fantastisk hyggelig tur og dejlig solskin. Men der bedste er da at vende hjem til sådan et smil :-) Der skal nok blive en god weekend <3
Til Øl oog Asparges
2. Pinsedag er så småt ved at være slut. Flere gange i løbet af dagen har jeg tænkt på hvordan vi tilbragte 2. Pinsedag sidste år... En tur til København og på Bakken med en lille datter på kun 4 dage. Det er slet ikke til st forstå hvor det sidste år er blevet af <3
Dejlig morgen. Liv har fået de første gaver og fejret med sang og gave i vuggestuen. Nu skal der bare gøres klar så familien kan hjælpe med at fejre hende i morgen <3 God weekenden til alle :-)
Tak for alle fødselsdagshilsnerne til Liv herinde. Vi har en dejlig dag og glæder os til rigtigt at kunne fejre Liv i morgen sammen med familien <3
Siger tak til familien for en fantastisk eftermiddag, hvor i var med til at gøre Livs fødselsdag til noget helt særligt <3
Så blev det også sommer hos os trods regnvejr tidligere :-)
Det er sjovt at være til Sommerfest i vuggestuen :-) God weekend <3
Lyder super fedt :-)
Det der engang var vores vaskemaskine... Nu er ser den sådan ud efter Sonny har forsøgt at få tøjet ud af tromlen... Skal måske lige indskydes at den var gået i stykker inden han forsøgte tøjvaskens kunst :-)
Så er det høsttid.... Og Liv hjælper til :-) Tror ikke der bliver mange til desserten i aften ;-)
For meget sukker nede hos Bedstefar Pølsemanden Otterup eller bare en dejlig og glad pige??
God mad pg snobrødsbagning :-) Glædelig Skt Hans <3
På tur med min lille familie og nevø
VoreVores modige lille pige :-)
Sikke en ond familie.... Nå det høre vel med til at runde det skarpe hjørne :-) Tak til alle som har været med til at gøre min dag helt fantastisk <3 Glæder mig til at få min gave, når vi skal til København sidst på måneden... En gave som bliver foreviget, en tatoo som kan minde mig om min skønne familie og dejlige datter <3 Og en tur sammen med mor og @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] på forkælelsestur/overraskelsestur <3
Nu vil jeg tillade mig at gå i seng efter en begivenhedsfuld dag... Hele den pukkelryggede til fest, blive sprøjtet til med vand og overhældt med peber, derefter 30 shots :-)Men huset ligner efter en mindre oprydning igen sig selv ;-) Så endnu engang tak til alle som har husket mig på min fødselsdag, både her, på sms og hjemme, i har været med til at gøre dagen til en mindeværdig dag <3
Livs livret til aftensmad... Hvorfor deles, når man kan spise det hele selv ;-) Min  madglade tøs <3
Så blev den færdig :-) Er så glad for den <3
Netop hjemvendt efter et par skønne dage i København. Startede turen på Dominos Pizza, derefter strøg-tur. Efterfulgt af et besøg på den Blå Planet. Der var masser af tid til afslapning og hygge med min lille familie <3
En kommende musiker i familien?? :-)
Så skete det endelig :-) Mor er så stolt ♡
Dagens motion :-) Glædelig fredag til alle <3
Det er hårdt at være ved ørelægen... Liv fik både lagt dræn i begge øre og fjernet polypper. Ikke den sjoveste dag at være mor, men glæder mig over at hun får det bedre i morgen ★
Så blev det halloween ★★★
Er ved at være ret træt af øregangsbetændelse, øredråber og halsmikstur. Liv er lige gået i gang med 4 behandling på 2 måneder... Gider ikke længere at være "årets flyderbarn" som ørelægen så pænt kaldte hende :(
Sådan kan man jo også sidde og se fjernsyn ★
Sammen Liv og Super Thilde
Nej!!!
Til juletræsfest sammen med Onkel Erik, Sonny, Bastian, Liv
Nu med job fra nytår og frem til sommerferien :-)  Glædelig jul og godt nytår ★
Så blev det jul ♥
Fra alle os til alle jer, rigtig glædelig jul ♥ ♥ ♥
Til alle mine kære, familie venner og alle andre.  I ønskes alle et helt fantastisk nytår. Pas godt på jer selv ★ Vil benytte lejligheden til at sige tak til alle dem som har været der for mig og min familie i året som heldigvis snart er over. Vi håber og tror på et bedre 2014 ♥♥♥
♥♥♥
Fejre en god dag 󾌵
Fejre at vi i dag har "kobberdag" 💖
Så blev første ferieåret færdigt. Har fået lavet dette puslespil færdigt og gjort klar til hænge op på Livs værelse 😊
Til Rasmus Seebach koncert
I er det dejligste jeg har
Fed koncert  Endnu engang tak Nadia Juul-Pedersen. En god måde at afslutte ferien på
@[1499166652:2048:Susanne Tost]
Så er vi på den igen... Lørdagshygge med Bedstefar 󾮗
Så er Lillepigen klar til fastelavn i vuggestuen 💖
Er den stolte mor til stuens kattedronning 😚
Vi laver en "Andi" på vej til fastelavn
Udført min samfundspligt 💉💓😊
Min kloge pige  Når Mor ikke har tid, så må hun jo læse højt for Mor
Så kan det godt tage lang tid at fylde madskålen op  Tossede tøs
Dagens selfie 󾌵 Morgentur med Thor efterfulgt f en tur på legepladsen.
Økodag
Påskefrokost 󾌧
Ørelæge besøg = Kæmpe is 󾥦
Kærestehygge 💜 imens mor Susanne Tost og Morten Tost passer Liv 😊
Kan fra 1/8 kalde mig friskolelærerinde... En fast stilling på Hjemly friskole.
Nyder et øjebliks stilhed... Liv sover og Sonny er ikke hjemme, så har sat mig i solen med en is og weekendens reklamer 😊
Min frække tøs 󾬖
Dagen er startet med fødselsdag i vuggestuen. Børnene fik pizzasnegle og ananastog med figenstænger 😊  Nu står den på rengøring og klargøring til fødselsdag i morgen 👍🍰🎂🎉
Siger tak til hele familien som har været med til at gøre Livs 2 års fødselsdag helt speciel 💜😍  Tak for alle de fine gaver og jeres gode humør 👍🎉🎉🎉😙
2 år og vil selv
Fødselsdag i Gravendruplunden 😊 Tillykke til Morten Tost
Farmor og Bedstefar kom til aftensmad og havde en pose mønter med til sparebøssen. 👍👍👍 Nu skal vi i legetøjsbutikken og shoppe 😊😊😊
Så er der gang i høsten 🌾 Første omgang kartofler blev spist igår og den første agurk er høstet og spist 👍😊
Morgenhygge med dyne og Mickeys klubhus inden Mormor og Morten henter Liv 󾌵 I aften står den på 50 års fødselsdag for min yndlings-faster 󾮗 God weekend
Sommerafslutning i vuggestuen 😊
Hverdagsbillede 2/5 Lidt eftermiddagssnack til Lillepigen og mig ☺  Jeg nominere hermed Morten Tost til at lægge 5 hverdagsbilleder ud og nominere 1 ny hver dag 󾮗
Hverdagsbillede 4/5 Sidste skoledag og blev præmieret med et fint diplom ☺ Nu skal der siges farvel til et par kollegaer og se frem til årets sommerfest i aften med fantastiske kollegaer. Glad for min beslutning om at blive 󾮗󾬖󾌬
Så blev det nr 7 ☺
Har lige besøgt Skinzone i dag. Havde vundet 90 min ansigtsbehandling,  fantastisk  Mette gav sig god tid og det var ikke noget problem lige at få ordnet bryn når jeg alligevel var der. Efter 2 timer forlod jeg Skinzone med en fantastisk følelse og med en masse ny viden og god information om de forskellige produkter hun havde brugt. Fik desuden en liste med produkterne og en masse prøver.  Ved godt hvad jeg ønsker mig til min fødselsdag  Vender helt sikkert tilbage
Så klar til Backstreet Boys lige om lidt 󾌵󾬖☺
At få sådan et billede sendt, gør det lidt nemmere at klare de sidste timer i Hasmark 󾬖󾬖
Så blev vi klar til en tur på Bones for at fejre at jeg i dag bliver et år ældre 󾌰󾬖
Hyggedag 😃🐂🐒🐫
Så er vi på vej 󾮗 En fantastisk weekend i vente sammen med familien og Cirkusrevyen i aften 󾌵
Tak for en fantastisk weekend 😃 På gensyn København 🍻🍸🍔😃😍
Til HC Andersens parade
Fredagens aftenhygge kan godt begynde nu 󾌰
Lillepigen er puttet, madpakkerne smurt og tasken er pakket til i morgen... 🌞🌞 En lang og fantastisk sommer, med en masse fede oplevelser sammen med min dejlige familie, er slut og jeg er max klar til hverdagen starter igen i morgen 😊 Glæder mig til at starte på min nye hverdag med en fast stilling og den nye heldagsskole og glæder mig mest af alt til at det skal sammen med mine kollegaer på Gelsted Skole 😃💼📖
Dagens høste af hindbær og brombær 󾁙 Lidt har også ret 󾮗
Fik lige et godt grin i pausen i dag 󾌵 Det hjælper så jeg kan klare den lange arbejdsdag 󾌴
Dejligt at komme hjem til pandekager med hjemmelavet brombærsyltetøj og god saftevand ☺
Super dag og næsten uden regn 󾮗󾮗
Super dag 😀
Dejlig dag 󾌵 Var med far på fisketur og vi fangede en stor fisk 󾆽
Se jeg har også en ny tatoo Bedstefar Lars Gerner ☺ Glæder mig til vi ses i morgen. Kys 󾁍󾁀
Et væddemål er et væddemål 😈😇😈 Søs Nadia Juul-PedersenNadia jeg har væddet om vi kunne nøjes med 1 stk knækbrød og 1 stk frugt til aftensmad i 4 dage... Ja det kan man 󾮗󾮗 Man er bare lidt sulten når man går i seng 󾌳
Dejlig dag med familien Susanne Juul Tost Morten Tost Nadia Juul-Pedersen Sonny og Liv. 7 km rundt omkring det smukke naturområde ved Gyldensteen Gods 🌞🌳☺👍
Årets græskar-produktion er veloverstået... Alle hjalp til og vi fik lavet "Den frække", "Dødningehovedet", "Huset", "Den skøre" og Livs lillemand 😈😱👍🍊 Tak for en super uhyggelig aften Nadia Juul-Pedersen 😙
Man er i tvivl om hvor hun har æblekinderne fra 󾬖󾬖󾬖
Tak til Morten Tost og mormor Susanne Juul Tost for en meget underholdende gave
Arthur og jeg er klar til julehygge 󾔒⛄ Venter på gæsterne kommer 󾮗󾌰󾮗󾌰 Glædelig J-Dag til alle 󾦃󾦃󾦃
Så fik vi smidt de gamle hjem... og sengen kalder 😴😴 Fantastisk aften i godt selskab.
En ekstra lille ting inden jul fra bedstefar og marianne  Forkælede lille unge
Sprut og chokolade... Det redder lige dagen... Sidder i toget på vej til Odense og har lige fået af vide at der er bombetrussel på odense banegård... Fedt at bruge sin fredag eftermiddag i toget 󾌻󾌻
Efter en helt fantastisk juleaften sammen min dejlige familie, er det blevet tid til at gå til ro 😴 Fantastisk god mad, mange og gode pakker og et humør som har været helt i top  👍 Takker af hele mit hjerte de mennesker som har gjort det til en dejlig aften 💜🎅🎄 Vil samtidig ønske alle jeg kender en god jul  💜
Tænker tilbage på en fantastisk jul sammen med min skønne familie 󾬖
En tur i skoven og efterfølgende hygge med bamserne i sofaen... Hvad skal man ellers lave på sådan en blæsevejrsdag 󾌵󾌵
Så blev hun lidt mere modig og fik fart på løbehjulet
Årets første sne ⛄❄ Kælketur og sneengel 😊👪
Så er Liv... Minnie mouse.... Liv... afleverer i vuggestuen til årets fastelavn 󾆸󾌵󾬖
Til ishockey sammen med Bedstefar, Marianne, Far og Mor... Meget sjovt, men vi fatter ikke en brik 󾌵󾌵󾌵
Min kære lillesøster er blevet TV-Star
Citat fra Liv her til morgen "Mor, mig Minnie Mouse kjole og øre. Mig øv-fest og pizza i dag" Hvad siger man til det... Sidste dag i vuggestuen og tøsen vil være Minnie Mouse... Tjaa hvorfor ikke :)  Fra mandag begynder så et nyt kapitel, Liv skal starte i børnehave. Hvor blev tiden af??
Lidt godt skal der komme ud af at være syg... Nybagte boller 󾌵 Men som Liv selv sagde "Mor, mig sulten min mave snorker"
Så er det nu 😊 4 dage med EU på skemaet med Middelfart Kommune.
Lidt billeder fra de første dage i Bruxelles 😊😊😊
På vej hjem fra nogle meget lærerige dage i Bruxelles. Vi har arbejdet hårdt og mødt nogle interessante folk, men der har bestemt også været tid til hygge, sjov, god mad og lidt øl 😊 Tak til alle for en super tur 👍
Påskeæggejagt  Påskeharen har været et smut forbi Mormors have
Der bliver leget med modellervoks 😊 😊 😊 Gæt selv hvem der har lavet de flotte kreationer 🐥 🍅 🍌 🚂 💜
Så er foråret på vej 󾁍󾁆󾁀
Tillykke med DERES Majestæt Dronning Magrethe
Økodag 🐄 Tak for en hyggelig dagWinie Andersenn, Erik og Bastian
Sidste uge så vi køerne blive lukket på græs, i denne uge har vi så set sitatungaerne komme på græs
Hygge med god mad og familien 😊🍤🍣
På sådan en regnvåd søndag skal tiden fordrives indenfor. Liv vil super gerne lave puslespil, og wupti wupti ca 8min senere er hun færdig 󾌵
Det er god humor
En helt almindelig torsdag blev til pizza-aften 󾥵󾥵󾮗󾮗󾌵󾌵🌞🌞
Fredagshygge hos Mormor Susanne Juul Tost og Morten Tost efter en hyggelig og indbringende dag ved lillebæltsmarkedet 󾌵󾥦🌞
Årets første høste af kartofler 󾌵
- 1 barn + 1 søster + 3 Pas + 1 Bil med trailer Så nu er klar til at handle ind til årets familiefest 🍺🌞😊
Status på 1. dag på skemalægningskursus... 1. skema færdigt og 2. skema - godt på vej. Min kære kollega har spist for mig hele dagen, tak for det Janne 👍Æv æv, for det så virkeligt lækkert ud 🍰🍲🍐🍷 Men håber at være mere frisk i morgen og tager revange til frokosten 😊 Nu kalder dynerne, en god nats søvn og så tilbage bag skærmen i morgen... Så vi kan komme hjem og have fuldført missionen 💻👍
Så blev det dagen før dagen, at denne lille troldeunge bliver 3 år 😊 Tak til alle for at gøre denne dag til noget helt særligt 💜
TUSIND TAK 󾬖  Hvilket overskud og kærlighed som I viste til prinsessen i dag... Tak for kage, gave og sang 󾠔󾮗󾬖
Kan nogle gange godt føler mig sådan
Netop hjemvendt fra det mørke Jylland, efter at have hentet denne fine bil 🚘 Sonny har fået lov til at bruge alle pengene på en "ny" fin bil, som jeg skal køre i 󾮗󾌲
Og far giver øl 󾦃
Takker hele familien for en fantastisk fest. 󾦃󾦆󾰙 Glade folk som turde springe ud i alle de udfordringer vi havde lavet, dejlig energi og glæde. Hvad mere kan man som festudvalg ønske sig 󾬖 Der blev festet igennem og alligevel var alle i godt humør tidligt i morges 󾮗
På tur med 3. Kl. Fantastisk vejr og søde børn 😊
Liv sidder ved bordet med alle tegnetingene... Jeg kommer ind til hende Liv: Mig skriver brev Mor: til hvem? Liv: til bedstefar  Mor: hvad skriver du? Liv: Bedste ven baby Anton  Mor: Det bliver bedstefar glad for at høre Liv: Ja og Bastian bedste ven  Derefter skriver hun lidt mere og folder papiret sammen og brevet et færdigt. Blev lidt mundlam og rørt 💜 Liv + Anton + Bastian = Bedste venner 💜👍
󾭩󾭩Hundehimlen fik en ny beboer i dag 󾭩󾭩 Han er allerede savnet  󾬖
Efter en super dag på arbejde med mine skønne og meget engageret kollegaer, tog jeg direkte til en kold men hyggelig sommerfest i børnehaven, hvor Liv fik udlevet sine vilde gener, som farlig tigerunge 🐯 og med kun 25 min tilbage at stemme i, nåede jeg at få sat mit kryds ✏ Nu kan jeg sætte mig på sofaen med benene oppe, velvidende at jeg stadig mangler at pakke taske til i morgen, hvor vi skal give den gas til årets sommerfest på skolen 🍺
Fejre Skt Hans med familien 🌞 Grillmad, bål og snobrød 👍💜
Alle har noget at fejre i disse dage... Det vil vi også, så derfor fejre vi at Liv præcis er 3 år og 1 måned og at der samtidig kun er præcis 6 måneder til juleaften󾭩 󾔓󾭩
Er sgu ret stolt af mig selv.... Har lavet en hjemmeside til Mor og Mortens skønne hunde. Tjek den ud
Voksen eller småalkoholiker? Den første flaske fra vinklubben er åbnet og nydes en stille og regnvåd onsdag 󾦆
En super dag 󾌰 En tur til Esbjerg for at se familiens nye medlem, derefter forbi de sjove hvide mænd ved havet og afslutningsvis et smut forbi Ørbæk marked, hvor familien fik en krammer 󾬖 Kan gå i seng med et smil på læben 󾌭
Et par skønne sommerdage 🌞🌞 En tur i Kongens Have og Odense Zoo igår og en fantastisk tur til Ree Park i dag 🐗🐒🐯🐫
Så fik vi den nye legekammerat hjem
I dag bliver der lavet æblekage med æblerne fra haven 󾌵󾌵
Perfekt beskrivelse. ..
Så er vi på vej 󾟤 Børnefri - weekend i København med min skønne familie 󾬖  I dag skal vi en tur på Bakken og i Cirkusrevyen 󾌵 I morgen... Det må tiden vise 󾦆󾦈󾮗
Man bliver aldrig for gammel til at lege
Det kan godt betale sig at gå på rov i Mormor og Mortens drivhus 󾁕 Liv hjælper med at sortere tomater og tage stilken af, imens jeg hakket knap 1 kg Chili... Det blev til en del glas af vores lækre STÆRKE Chilisauce 󾮗󾌲
Happy birthday 󾌵
Vi passer søster Nadia Juul-Pedersen hund Chili i dag  󾆷󾆷 Hun er en meget tålmodig hund 󾌵󾌵 For Alfred kan til tider være lidt træls😈😈😈
Tillykke 󾌵
Måske nogle af mine skønne kollegaer kan se sig selv i denne lille video
Man må finde sig i meget 󾬖󾬖󾬖
Så fik samlet løg, ca 25 kg og samtidig støttet en god sag 💜👍😊
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗 Vi glæder os til at se dig og hele familien i morgen 󾌧󾌭
Fandt det her i min skuffe i dag 😊 Tak til min skønne kollega 👍
Lidt hygge efter børnehaven 😊😊 Fik afprøvet at lave modellervoks, et kæmpe hit 👍
Tillykke 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Det er fandme sjovt :) Så kan de se hvordan det er...
Tillykke 󾌵
Tillykke 󾌵
Ha ha  Særligt nr 7 og 9 er gældende for mig
Er helt ør i hovedet, på den gode måde, efter en lang, hektisk men fantastisk dag med Edison  En opfinderkonkurrence for 6. kl. Den helt klare vinder blev selvfølgelig et hold fra Gelsted. Glæder mig til at eleverne skal vise projektet frem for et større publikum næste uge
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Er mega stolt lærer lige nu 😊 Et af vores hold fik en flot 3. plads ved den kommunale finale i Edison opfinderkonkurrence 👍👍
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾦆󾮗󾌵🌞
Så blev der hentet gran og mos til årets juledekorationer... men det gjorde vores juletræ også 🎄🎅🎄🎅🎄
Venter spændt på at filmen starter 😊 Liv første tur i biffen og hun er klar med sodavand og popcorn 👍
Min smukke datter 💜
#AWARD2015
Tillykke 󾌵
Liv var mega sej i dag... Julemanden var et kæmpe hit 👍 💜
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Tillykke 󾌵 󾌵
Tillykke 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾌵
Hygger med mine skønne tøser 💜
Det passer lige på mine kollegaer og jeg 😃
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag sammen med din skønne familie. Glæder mig til at se dig, forhåbentlig inden nytår 󾌵󾬖
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] 😃💜
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵  Håber du får en fantastisk dag sammen med familien 󾬖
Dem har vi et par stykker af 😈
God jul og godt nytår til alle 💜
I dag var sidste skoledag i 2015 og vi sluttede som sædvanlig af med en fælles samling med sang, musik og grin. 😊😊 Men må indrømme at jeg blev ekstra stolt da "mine" to balledemagere stille op sammen med skolens band og fyrede den max af. Lige det øjeblik glemte jeg hvor gange jeg har været syre på dem fordi de ikke har gidet matematik.  Så med stolthed og smil gik jeg på juleferie og glæder mig til at tilbringe hele julen og nytåret sammen med familie og venner. 💜💜💜
Der var tid til at leg og pjat inden ørelægen havde tid til os... Så vi har kun den sjov vi selv laver 😂😂
Vi vil ønske hele vores familie og alle vores venner og bekendte en rigtig glædelig jul samt et godt og lykkebringende nytår. 🎄🎅🎁🎉🎊🎆 Tak til alle som har været der for os, både på de gode og knap så gode dage. 💜 Året 2015 vil blive husket som året, hvor jeg fik en mavepuster af de store, som mig til at indse at jeg skulle tænke på mig selv. Det arbejder jeg på hver dag og det bliver bedre dag for dag. 😊 Det er også året hvor Sonny startede praktik på plejehjemmet og opdagede at arbejdslivet ikke kun var at male biler. 👍 Liv startede i børnehave, har smidt bleen og bliver stadig frækkere og frækkere 😊😊 Thor gik bort, og der er blevet plads til Alfred. 🐶 Endnu engang tak til alle og Glædelig jul 💜💜💜
Så fik endelig sin Anna-dukke som bevis på at hun er 100% blefri 👍
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Et forsinket tillykke. Håber du havde en god dag  󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en god dag :)
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗 Vi ses mandag
Tillykke 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen i går 󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾌵󾌵󾌵󾌵󾬖󾬖󾬖󾬖󾬖
Når man taler om solen 🌞@[1348023425:2048:Lars Gerner]r Det var en godt dag på alle måder... og alt for lang tid siden vi har været på værtshus sammen...
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Så er vi klar til årets første fastelavnsfest 😊
💜😊💜
Hey søs @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] kan du huske det her 😊😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Så er der gang i popcornmaskinen 👍
Dette års forbryderbilled er taget... og tænk det skal pryde passene i et helt årti 😇😈😇😈
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Far har bagt pandekager, så vi er max klar på mgp 🎼🎶🎵🎤 #mgp
En dejlig afslappende ferie er ved at være slut. En ferie fyldt med hygge, afslapning og tid til familien 💜 Men madpakken er lavet og tasken er pakket, så vi er klar til virkeligheden igen melder sig i morgen 😊
Se lige hvad fandt 😊🌞
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾌵
Puha... tiltrængt efter en laaaang dag 🍷 Tak for kampen til min fantastiske kollegaer 😚
Siger farvel til sutterne 😊
Tillykke med fødselsdagen 󾌵
Er ved at være klar til koncert med Rasmus Seebach
Fantastisk fastelavnsfest med mine skøre og dejlige familie 😊💜🎉🍷
Ved ikke helt om jeg tør slippe hende løs på dansegulvet når hun bliver ældre 😁😁
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Glæder os til at fejre dig I morgen 󾮗
Ja tak 💰💲💱 Det kunne godt betale sig at vente i den meget lange kø for at få svar fra skattefar 😀😀😀
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Service i topklasse 👍👍  Denne mail er kommet fra #travelbird med ønsket om en god rejse 😊😊  Nu glæder jeg mig endnu mere 🍷👍🌞😚💜
Tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en dejlig dag 󾬖
Det var en god tur 😊
Vel ankommet 💜
Hygge 💜💜💜
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 󾌵
Så tør jeg godt se gyserfilm 🐱😂😂
Det er sjovt at være til fødselsdag samme med fætter Andi Andersen... Han er meget optaget at børnenes spil 😯😐😃
Til foredrag med Suzy Wenzel #sensekost
Stort tillykke 󾔠
Venter på cirkus starter 😊 🎪
Stort tillykke med fødselsdagen 󾔠󾔗󾔑󾔐 Vi glæder os til at fejre dig på lørdag 󾬖
Tillykke 󾌵
Gåtur i regnvejr ☔  Inden vi skal hjem og have kage 🎂
Den er stadig sjov  😅😅
Tillykke 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
At spise et helt glas Nutella er lykken 💜 Tak BedstefarLars Gernerr
Hun Har stadig rytme i kroppen 💜 I like to move it 🎶
Stort tillykke med fødselsdagen 󾔗󾔠
Årets gode gerning 👍😃 I fredag hentede vi denne skønhed på Nordjyllands internat. Hun var hele den lange køretur værd 💜
Det var sgu en sjov tur piger 🍻🍹🍸
Fantastiske dage på Gelsted Skole kulminerede idag med fernisering af skolens nye kunstværk 😊 Eleverne har hele ugen arbejdet på en "fuglehus-fabrik", dog med pauser med musik og dans 💃 👍 Kustværket blev afsløret med et højt hurra og derefter fulgte en mega fed flashmob 👍👍  Var sgu lidt stolt da jeg kørte hjem i dag. Nu ser jeg frem til 4 dages fri, hvor det gode vejr skal nydes 🌞🌻💜
Ikke den klogeste beslutning at tage til Lillebæltsmarked i dag... nu har holdt her snart en time 😠😠😠
😃😃😃
Liv ville på restaurant 😊😊
Årets første kartoffelhøst 😀😀 Smagte fantastisk 👍
Stort tillykke med dagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
En helt igennem fantastisk dag 💝 Tak til hele familien for at gøre Livs 4 års fødselsdag uforglemmelig.
Lidt er der sket 👍 Tillykke med fødselsdagen min skat 💝
Tak for alle de søde hilsner til Liv, herinde, på snap og sms 💝 Vi har haft en fantastisk dag sammen i Legoland, hvor der var tid til leg og hygge 😀
Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en super dag 󾰀
Selvfølgelig 😀😀
Fødselsdag for Morten Tost i Skamby. Vi nyder det gode vejr og det fantastiske selskab 💝🇩🇰😀😍
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en fantastisk dag 🇩🇰󾮗󾌬
Kærlighed 💝
Stort tillykke 🇩🇰
Sommerfest i børnehaven 🎶🇩🇰🎭
Tillykke tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Intet er så skidt, at det ikke er godt for noget... Liv har nydt at have far med til fredags-hygge, for første gang i laaaang tid 💝💝💝
😂😂@[1343763356:2048:Annette Rasmussen]sen...
Hygge ved Stranden 💝
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du en fantastisk dag. Vi glæder os til at fejre dig på lørdag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Det holder stadig... Nu er Minya bare en del af ligningen 💝💝
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Sommerpige 💝☀
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag. Gælder mig til at fejre dig senere 󾰀
Det var en super aften 💝 Det var den dag lærte en ny sang... Bibabeluba Bedstefar han rocker 🎶🎵
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag. 🇩🇰
Elsker det billed 💝🍦
Vi nyder den danske sommer og Ebeltoft ☀🌦
Man er lidt sej når man vinder dagens krabbekonkurrence 🦀
Bliver fejret 💝🇩🇰
Tak er kun et fattigt ord 💝 Mange tak til alle som har tænkt på mig i dag. Tak for alle de søde hilsner både her, på sms og på snap. De har varmet hver og en ☀ Hat haft en super dag med Sonny og Liv i sommethus i Ebeltoft. En tur i Skandinavisk dyrepark, med frisk luft, fjollede og latter. Vi afsluttede dagen på byens kro, hvor vi fik lækker mad og jeg fik fødselsdagssang 🇩🇰
Sidste pitstop inden ferie er slut 🍔
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag. Håber du havde en uforglemmelig dag i går, h ør du blev fejret med maner 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en god dag. Knus fra Odense
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 󾬗🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Lone stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 󾬗󾌬🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du har haft en skøn dag 🇩🇰󾰀
På krabbe tur 🦀🦀🦀
Der blev fanget en del og de skulle selvfølgelig smages 🦀🦀
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
Tillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, glæder os til at fejre dig senere 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en dejlig dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Tillykke 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Vi glæder os til at fejre dig på lørdag 󾦃󾦂󾦆󾦇󾦈
Stort tillykke fra Fyn 󾌵󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen elskede søster 💜 Tusind tak for en dejlig aften igår.  Håber du får en fantastisk dag i dag og god fest med pigerne 😊😊😊
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] deg var den her video vi snakkede om den anden dag 💝
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du har haft en fantastisk dag 󾌳
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du har haft en fantastisk dag󾌳
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 󾌳
Stort tillykke 󾌳
Hun er stadig glad for at sidde hos Bedstefar 💝
💝💝💝💝
Moster @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] 💝
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en dejlig dag 󾬗 Vi glæder os til at fejre dig på lørdag 󾌬
Stort tillykke 🇩🇰
Udfordring accepteret 👍
Så fik vi plukket alle pærerne fra vores lille pæretræ i forhaven... 23kg 🍐
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰
Stærk film ❤
Himlen fik i dag en ny stjerne ⭐
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
Wow 👍👍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰
En lang og følelsesmæssig hård dag er ved at være slut. En stor tak skal lyde til alle som kom og støttede os i den svære tid ❤ Nu ligger vi alle på sofaen med dyner og lørdagsslik 👍
Man er lidt stolt 👍
Hun var så stolt over at møde Bedstefar i øl-bilen 👍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk dag sammen med din dejlige familie. Vi glæder os til at fejre dig med manér inden længe 󾦂󾦂  Ses lørdag 󾌬󾌬
Årets Halloween-græskar produceret sammen med Moster Nadia Juul-Pedersen 🎃🎃🎃
Selfie med fætter Dann Andersen 😴😴
Nåååå ❤ Hvor er hun lille og sød og efter lidt tilløb glæder hun dig til at se julemanden igen i år 👍🎅
Sneen er faldet i Odense 🎄🎅❄❄
Et kæmpe stort og lidt forsinket tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du havde en helt igennem fantastisk dag og aften 😀😀😀
Stort tillykke med den runde fødselsdag i går, håber du havde en helt fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
Så fik man lige en flot buket af familien ❤❤ Tak Lars Gerner Nadia Juul-Pedersen Susanne Juul Tost og Morten Tost 😘😘
Tak for alle de søde og dejlige beskeder jeg har fået de sidste par dage, jeg er meget taknemmelig ❤ For at der ikke skal komme en masse forskellig sladder i krogene, kan jeg fortælle at jeg har været en tur akut på sygehuset pga en graviditet udenfor livmoderen. Samtidig fik jeg fjernet knap en liter blod som havde samlet sig i min mave.  Efter en fantastisk behandling på OUH, er jeg ved at være fit for fight igen. Jeg tager lige et par dage på langs på sofaen inden jeg igen er klar til sjov og spas. Tak til min familie for den fantastiske opbakning og støtte i har givet mig. Elsker jer ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Vi håber du havde en dejlig fest i går 🎁🎁
Vi hygger 😂😂😂
Vi hygger 😂😂😂
Til juletræsfest sammen med Bedstefar Lars Gerner ❤
Tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
@[1348023425:2048:Lars Gerner] det var det jeg forsøgte at forklare dig 👍
Stort tillykke ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
En fantastisk weekend er ved at være slut.  Har nydt familie på juletur til Schwerin og en smuttur til Lübeck ❤🎅🎄❤🎅🎄
Tillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
#yearinreview2016 Glædelig jul og godt nytår til alle både nær og fjern ❤❤❤
Kære søde, rare dejlige Mia. Et kæmpe stort tillykke skal lydevfra mig til dig på denne dag. Et år fra eller til hvad betyder det i vores alder 😀 Håber du har haft en skøn dag sammen med familien. Glæder mig til vi ses igen. Kæmpe kram fra mig ❤
Stort tillykke med fødselsdagen
Med det sagt ønsker jeg alle en glædelig jul samt et godt og lykkebringende nytår, med det ønske at jeg i 2017 vil forsøge at fokusere og prioritere "golfboldene" mere ❤❤❤
Vi glæder os til vi ses inden længe til endnu en hyggelig julemorgen 🎄🎅❤
Stort tillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag. Mange hilsner fra Liv, Sonny og Linda
De sidste minutter i 2016 går med at tænke tilbage på året som er gået. Et år som har budt på mange op og nedture, et år som har været svært at tykke sig igennem. Men med familie og venners hjælp og opbakning er det lykkedes at komme igennem året med skindet i behold.  Nu vil jeg blot se fremad mod et 2017 hvor jeg håber vinden vender og blæser min vej.  Tak til alle både nær og fjern og er rigtig godt nytår ❤❤❤
Billeder fra en hyggelig nytårsaften hjemme sammen med Liv og Sonny. God mad, en masse bobler, hjemmelavet kransekage og vi fandt ud af at Liv er lige så krudttosset som hendes far 🎆🎆  #godtnytår #håberpåetbedre2017 #takfordetgamle #krudttosser
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] ❤❤❤
Alle os der elsker Danmark
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Det var en god dag ❤
Hygge med dejlige tøser 😍😍
Stadig en smuk og sand historie ❤😪❤👪💑
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] 👍👍👍👍
Når voksne bliver ligesom børn ❤❤😄😄 Fastelavnsfest med den bedste familie ❤❤
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en helt igennem fantastisk dag. Knus fra Odense 🎁🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Husk masser af påskeæg i år mor @[1499166652:2048:Susanne Juul Tost] ❤❤Vi bliver mange med barnlige sjæle og som elsker chokolade 👍👍
❤❤❤ Stadig savnet ❤❤❤
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰 Vi ses søndag Stort kram fra Odense SV ❤❤
Stort tillykke 🇩🇰
Nyt tøj til alle sommerens fester 🍹🎶😀 Liv hjælper med at vælge det helt rigtige slips 👍 #marcusodense
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en helt uforglemmelig dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hun elskede det 😀😀❤❤
Det må vi snart gøre igen @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] 😍😍
Hygger med familien ❤❤
I dag fylder vores frække, selvstændige og elskelige lille prinsesse 5 år ❤❤
En dejlig dag er ved at være slut. 😊😊😊Prinsessen blev fejret sammen med familien. Tak til alle som var med til at gøre dagen helt speciel ❤ 😍😘 Gaverne er blevet tjekket ud en ekstra gang og alle ønsker er blevet opfyldt 👍 Og kagen blev lige som tøven havde ønsket sig 🎂🎂
Stort tillykke med fødselsdagen 😊😊 Håber du har haft den mest fantastiske dag. Kan slet ikke forstå at det er 10 år siden at vi overraskende dig med kage 🎂🎂
Mon snart Liv lokker igen 🖒🖒🖒
Et kæmpe stort tillykke med fødselsdagen ❤❤ Vi håber du har haft en helt igennem fantastisk dag 😙😙
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] ❤
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag sammen med familien ❤
Stort tillykke med fødselsdagen håber du har haft en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Vores smukke datter ❤❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Ved at du med sikkerhed er blevet fejret med manér 😙😙
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt fantastisk dag 😙😙
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] det skal da prøves 👍🍹
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi håber du har haft en helt igennem fantastisk dag ❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰
Forsinket Skt Hans 🔥🔥
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en dejlig dag med masser af forkælelse ❤ Og god sommer til dig og familien 🌞🌞
Godt det ikke er i dag du spiser karamel 😀😀
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tusind tak for alt den kærlighed jeg fik igennem alle jeres beskeder i går. ❤❤❤ Jeg havde en fantastisk dag sammen med Sonny og Liv. Blev forkælet med lækre gaver, fik det flotteste ur af Sonny og en flot halskæde af Liv 🎁🎁 Derefter kørte vi en tur til Skærbæk hvor vi købte vores helt nye bil 🚗🚗  Vi afsluttede dagen på Rømø med god mad 🌞  Så en fantastisk og begivenhedsrig dag ❤🌞😘⚘
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag sammen med familien ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🌞🌞🌞
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🌞🌞🌞
@[1348023425:2048:Lars Gerner] @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] det er sådan photopass virker
Stort tillykke med fødselsdagen 🎈🎊🎂🇩🇰  Vi håber du har haft en fantastisk dag 😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Et kæmpe stort forsinket tillykke 🇩🇰
Et kæmpe stort og meget forsinket tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Så er vi klar 🎪🎪😊😊❤❤
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 😊😊🇩🇰🇩🇰 Vi ses snart 😚
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag sammen med din skønne familie 😊😊
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰😊😊
STORT TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi glæder os til at fejre dig senere på dagen ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰😊😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰❤❤😊😊
Stort tillykke med bryllupsdagen i mandags @[1499166652:2048:Susanne Juul Tost] og @[1051255923:2048:Morten Tost] ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Kæmpe tillykke med fødselsdagen ❤❤❤❤
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Ude godt med hjemme bedst 😊 Netop hjemvendt fra en super lejrtur til Schleswig. En tur med masser af oplevelser og skønne børn. Ørerne og benene trænger nu til et hvil 👍😊
Happy birthday! 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med Isabella 🇩🇰🇩🇰 Håber i får en fantastisk dag sammen 💜💜
Stærk film 💜
Stort tillykke 😊😊😊🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] en glædelig nyhed 😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag sammen med familie  💜 Vi glæder os til vi ses på lørdag 😘
Vi er klar til i aften 🎃🎃 @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] @[1348023425:2048:Lars Gerner]
I dag gik vi all-in på HALLOWEEN 🎃😱 Tak for en hyggelig aften Nadia Juul-Pedersen, Lars Gerner og Allis 🎃❤
Mine 15 sec of fame 👍😊
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 😍 Vi håber du har haft en fantastisk dag sammen med din familie 😊
@[1495716306:2048:Morten Højgaard]
Er så stolt af eleverne fra min 6. klasse. De har i dag vundet den kommunale Edison finale. Til dem som jeg ikke allerede har pralet overfor, så er Edison i landsdækkende opfinderkonkurrence for skoleklasser. De er MEGA seje og fik helt vildt meget ros. Det er så fedt at være en del af sådan noget.  En fantastisk måde at gå på weekend 😍😊👍🎉
Stort tillykke med fødselsdagen 😊😊😊
Stort tillykke til den sødeste ❤ Håber du har haft en helt igennem fantastisk dag og blevet forkælet af alle omkring dig.
Puha tiden går stærkt. Det er svært at forstå at vi lige om lidt er forældre til et skolebarn. 😀 Vi har dag modtaget den fantastiske nyhed at Liv starter i 0. Klasse på Sanderimskolen 1. Marts. En dejlig julegave at få 😊😊❤❤
Tillykke 🇩🇰
En fantastisk aften har nået sin afslutning. En aften som har budt på God mad, god vin, hygge, grin og tårer ❤ Jeg er blevet forkælet af alle omkring mig, på alle plan. Det kunne simpelthen ikke være bedre. Elsker jer alle sammen ❤❤ Liv fik besøg af julemanden og var ikke til at skyde igennem. 🎅❤ Tak til min dejlige familie for endnu en uforglemmelig juleaften.
Familietur i biografen 🎬
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Der er sket en del ❤ Stadig den sejeste og bedste Moster og sygeplejerske 😊💕
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
En fantastisk video som viser en arbejdsplads jeg er stolt af at arbejde på 😊😊
En mærkelig følelse, at hente Liv i børnehaven for sidste gang. Et sted som har haft stor betydning for hende og os igennem de sidste 5 år. 😊 Men en dejlig eftermiddag, hvor alle vi forældre kunne sige farvel til nogen og på gensyn til andre og børnene fik krammet og sagt "Vi ses" til alle vennerne. 💕 Vi blev fulgt ud af porten er lederen af børnehuset og der blev sagt et sidste farvel. I morgen venter en ny hverdag på Sanderum Skolen og livet som skolebarn kan starte 😊❤
Traditionen tro Fastelavn med famimien. 🎭🎉 Sjove og fantasifulde udklædninger. Vi glæder os allerede til næste år 😃
Håber de kan blive enige indenfor den næste måneds tid... 🙊🙉🙈
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Det opsummere meget godt en helt normal arbejdsdag 🙊🙉🙈
Dejligt med smule varme. Det udnyttes straks med bål og varm kakao 😍😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰😍 Hilsen os 3 på Heliosvænget ❤
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen i 🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk dag 😍🤩 Vi glæder os til at fejre dig
Så ser det ud til at lykkedes 👍🏻👍🏻👍🏻
❤❤❤
I dag fylder vores dejlige Liv 6år 😍😍  Et år mere er gået, puha hvor er der sket meget. Ferie til Paris, med egne lommepenge, startet i førskole, 6 tænder tabt, et par nye kærester er kommet til 😊😍
En fantastisk dag er ved at være slut 😊  En dag hvor Liv er blevet Vækket med sang 🎶 -  har åbnet gaver 🎁 -  fundet den fineste kjole og de højhælet sko frem👗👠 - åbnet flere gaver 🎁 haft en dejlig dag i skolen, hvor der både var kage og is 🎂🍦 haft besøg af Bedstefar Bent og åbnet flere gaver 🎁 - hentet ny beboer hjem 🐹 - spist dejlig aftensmad 🍖 - gået i seng og drømmer nu om 🎂🇩🇰🎁👗😍🌞🎶 på lørdag ❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Glæder mig så meget til at se familien igen 😍
En dejlig dag ved vandet sammen med en god kollega og søde børn. En fantastisk udsigt 😊🌞😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰😍😍
Et kæmpe stort tillykke fra os til dig 😍🇩🇰😍🇩🇰 Håber du nyder dagen sammen med Allis Lykke Christensen ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Min dejlige prinsesse 😍❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en god dag og en fantastisk sommer 🌞
Sjovt minde fra en dejlig dag 🤣😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en god dag 🌞🌞
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en dejlig dag 😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 😍😍 Hilsen fra os alle 3 😘
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Hilsen os alle 3 😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 😍😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en dejlig dag ☀️☀️☀️
Mega fed oplevelse som altid #grøn18 Livs første koncert 🎶🤟😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰  Håber du får en dejlig dag ☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en dejlig dag  ☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får nogle fantastiske dage, hvor du bliver fejret med manér 😎😎😍😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får den fedeste fest i dag. Vi ses mandag 😍😍
1. Skoledag 😍😍
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltillykke🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en skøn dag. Vi ses fredag 😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
En fantastisk weekend er ved at nå sin slutning. Fredag hjalp familien med at fejre Sonnys 40 års fødselsdag med en hyggelig havefest. En dejlig aften, med masser af smil og glæde 😊🤩😍 Lørdag stod den på bryllup hos Andi og Sille. En dag i kærlighedens tegn ❤  Tak til alle som har været med til at gøre denne weekend enestående og fantastisk 😍❤
I dag er Mosters fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Verdens bedste Moster har fødselsdag i dag. Du sød og sjov, du har altid tid til mig, vi ler sammen, vi græder sammen og vi hygger sammen. Du er den bedste Moster jeg kunne tænke mig 😍❤😍❤ Glæder mig til vi skal hygge i morgen og holde fødselsdag på lørdag. 😊 Elsker dig op til månen og tilbage igen 🤩😍🤩😍 Verdens største kys og kram fra Liv 😘😘
Verdens bedste Søster har fødselsdag i dag 😍🇩🇰❤ Selvom vi ikke ser hinanden hver dag, er du der altid hvis jeg får brug for hjælp. Den bedste Søster og bedste ven jeg kunne tænke mig ❤
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
TILLYKKETILLYKKTILLYKTILLYTILLTILTILLYKKE🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 😍😍
@[1348023425:2048:Lars Gerner] ❤❤
Hvad tid åbner tilmeldingen i morgen?
Ude godt men hjemme bedst ❤ Lidt billeder fra en fantastisk ferie i Egypten ☀️😍👨‍👩‍👧💏🤩☀️🐫🍻🍹😍❤☀️
Stort tillykketillykktillyktillytillykke 🇩🇰🇩🇰
TillykkeTillykkTillykTillyTillTillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
HALLOWEEN sammen med familien 🎃👻🧟‍♀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Glædelig J-dag 🍻🍺 Mon han kommer forbi i år med juleøl?? 🤶🎅
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Danish entrepreneurship Award 2018 😉
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med Lærke 🇩🇰
Står tit i den situation med eleverne 🤣🤣
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke 🇩🇰🇩🇰
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
En fantastisk oplevelse at være med til 🎅☺
Stort tillykketillykktillyktillytilltillykke🇩🇰🇩🇰
Husk det nu 🎆😎😍
En skøn afslutning på julegudstjenesten 🎶😍
Julefreden har sænket sig i det lille hjem. Juletræet er pyntet 🎄 Gaverne pakket ind 🎁 Maden købt ind og drikkelsen gjort klar 🍷🍺 Vi vil se tilbage på 2018 med et kæmpe smil på læberne og glæde os til nye udfordringer i 2019. 🤩🤩 2018 blev året hvor Liv startede et nyt startede et nyt stort kapitel. Hun startede i 0.b på Sanderumsskolen. Hun suger alt den viden til sig hun kan, og bliver dygtigere og dygtigere hver dag 📚😍 Sonny arbejder stadig på plejehjemmet og går hver dag glad på arbejde. Jeg arbejder stadig på Gelsted Skole og stortrives. 2018 blev også året hvor jeg tog imod en ny udfordring og takkede ja-tak til at en freelance konsulentstilling. Glæder mig til at se hvad det bringer med sig i det nye år. 👍🏻😊 Som familie fik vi set en ny del af verden, da vi i september tog til Egypten. En stor oplevelse for os alle ☀️ Liv er allerede begyndt at spare op til næste tur 😄😄 Nu er der kun tilbage at ønske alle jer en rigtig glædelig jul samt et godt og lykkebringende nytår 😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎁🇩🇰
Godt nytår allesammen ✨🎇🎆 Håber at vi alle i 2019 i F.... alt for meget op 🤩
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Er der nogen der vil med i kiosken 🤣😍
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🎂🤩
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰🇩🇰 Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🥰🥰
Kunne være hyggeligt 🥰
TillykkeTillykkTillykTillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🥰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥰🥰🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi glæder os til at fejre sig senere 🥰
TillykkeTillykkTillykTillyTillTillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
TillykkeTillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Dengang hun kunne nøjes med et lille glas 😜🥰
LIV 7 ÅR 🇩🇰🥰🇩🇰🥰
Tak for alle jeres hilsner til Liv på hendes 7 års dag. Skulle hilse jer alle og sige tak 🥰🥰🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🎉🎁🇩🇰 Ønskes du af os alle 3 fra Heliosvænget 🥰
Kæreste Patricia og Janus 🥰 Kæmpe stort tillykketillykke med brylluppet ❤ Håber I har haft en helt igennem fantastisk dag. Vi glæder os til at fejre jer i næste måned 🇩🇰❤🥰
Glædelig fars dag 🥰❤ @[1348023425:2048:Lars Gerner]
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Liv på slap linie + 1 stk Selfi-stang + 1 stk kamera = Rigtig mange sjove billeder ❤
Stort tillykke med fødselsdagen i går 🇩🇰🇩🇰 Håber du havde en fantastisk dag 😊😊
For enden af Ingenting, finder man tit det allerbedste 🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt igennem fantastisk dag 😊😊😊
I dag har verdens bedste FAR, BEDSTEFAR og SVIGERFAR fødselsdag 🥰🥰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Tak fordi du er dig 😘 Vi glæder os til at fejre dig senere 🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Husk det nu ☀️🥰👍🏻 Skygge, solhat, solcreme og is 👍🏻
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag ☀️😊
Tillykke med fødselsdagen 🎈🇩🇰😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🎈🎈
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk dag 🥰🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🥰 Hilsen os alle 3 fra Heliosvænget 😘
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en dejlig dag samme med Balou og Svend 🥰🥰 Hilsen os 3 ❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🥰😊🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt igennem fantastisk dag ☀️😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag. Vi ses mandag 😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære sødeste Anni 😊😊 Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag ☀️🥰 Vi ses i morgen 😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk dag 😊😊
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
TillykkeTillykkTillykke med fødselsdagen 🇩🇰😊 håbet du får en fantastisk dag 🎁🇩🇰😊🌺
I dag er det Mosters fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥰🥰🥰 Stort tillykketillykke til verdens bedste moster ❤
Stort tillykketillykke med fødselsdagen til min søde, sjove, irriterende, hylende morsomme, kloge, fantastiske lillesøster 🇩🇰❤🥰 Glæder mig til vi ses senere 😘😍😘
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en fantastisk dag
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en god dag 😊
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 😊😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk dag. Glæder os til vi ses på lørdag 🥰🥰
Elsker de smykker. Har købt flere øreringe og de er så smukke. Jeg får altid komplimenter for dem og jeg gør gerne reklame. Smukt håndværk og lækre materialer.
Er stort forsinket tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Elsker det grin 🥰😂
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Ej skønneste sødeste dig 🥰Stort tillykke med fødselsdagen,  håber du har haft en helt igennem fantastisk dag 🇩🇰🥰🎁
Stort tillykke med fødselsdagen 🎁🎁
2020 🎊🤩 Første dag i et nyt årti bruges til at tænke tilbage på det gamle. Året og årtiet der er gået alt for hurtigt. 2019 har været et dejligt år 🥰 Liv blev 7 år og startet i 1.b. Hun regner med store tak og kæmper hårdt med bogstaverne. Hun er startet til spejder og elsker det. En mode-pige som gerne posere når der tages billeder 😂🥰 Vi var i Hamborg som familie og hele familien var en tur på Bornholm. Året bød også påskefrokost på Langeland med familien Matzen/Pedersen, fars 60 års fødselsdag, bryllup i hovedstaden, ture rundt i Danmark, familie-juletur til Glow og en masse krea-timer. Tak til alle for året der er gået og vi glæder os til at se jer alle sammen i 2020 🥰🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Tillykke med bryllupsdagen ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🎉🎉🎁🎁
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt fantastisk dag 🥰
Mega sjov tradition som lillesøster @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] fik startet for 7 år siden 🥰😂 Vi glæder os allerede til næste gang 👍🏻👍🏻
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
På lørdag går det løs igen 😊🤡  Hvad min vi finder på 🤔🤩🤣🥰
I dag er det Allis fødselsdag, HURRA HURRA HURRA 🇩🇰🇩🇰 Vi håber du får en fantastisk dag og vi glæder os til at fejre dig i weekenden 🥰🥰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Et stort og forsinket tillykke med Noam igår 🇩🇰🇩🇰 Håber i havde en fantastisk dag 🥰🥰
Lad os poste noget andet end COVID19!!!  INGEN SNYD!!!! (selv om det er grimt) 🤣 Glæd min dag med det 12. Ældste billede i din kamerarulle. 📸🤩 Forklar ikke, medmindre jeg beder dig om det, så slå denne formulering op med det nummer, jeg giver dig! Af sted.
Hvad synes du?
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Jaaa dagene begynder at blive lidt lange, sååå 😳 Her er lidt rejseinspiration..  Sæt et ❤️ ved siden af de steder, du har været. Gennemsnittet er 8 tro det eller ej.  Min samlede ❤️: 19  Abu Dhabi  Albanien Amsterdam  Alaska Antarktis Antigua Argentina  Arizona Aruba Atlanta Østrig  Australien Aserbajdsjan Bahamas Bali.           Barbados Barcelona  Bahran Belgien  Berlin ❤️ Belize Bermuda Bolivia Bonair Borneo  Bornholm ❤️ Bosnien  Boston Botswana Bulgarien Brasilien  Kap San Lucas Californien  Cambodia  Canada Cancun  Cape Town Caymanøerne  Chicago  Chile Kina  Costa Rica Colombia Cozumel  Kroatien  Copenhagen ❤️ Kreta  Cuba Cypern  Cairo ❤ Tjekkiet Danmark ❤️ Denver Dominikanske Republik Dubai  Dublin  Ecuador Egypten ❤️ England ❤ Estland  Fuerteventura Fiji Finland  Firenze  Florida  Frankrig ❤ Gibraltar Tyskland ❤️ Ghana Gran Kanariske Øer ❤ Grand Canyon  Grækenland ❤️ Græske øer  Grønland  Grenada Hawaii Holland  Hong Kong  Honduras Ungarn Island Indien  Indonesien  Irland  Israel  Irak Isle of Man Isle of Wight  Italien  Iran Elfenbenskysten Jamaica  Japan Jordan Kenya  Kosovo Kuala Lumpur  Kuwait Lanzorat Las Vegas Letland ❤ Lissabon Litauen London ❤ Los Angeles  Luxembourg  Madagaskar Madeira Madrid  Maine Maldive Malaysia  Malta Makedonien Mauritius Mazatlán Memphis Mexico  Milan Minneapolis Missouri Miami Moldova Montenegro Monaco Marokko Moskva  Napoli Nashville Nepal New England  New Mexico New Orleans New Zealand New York  Nordirland Norge❤️ Oslo❤ Osaka Panama Paris❤ Philadelphia Filippinerne Pisa Del Carmen strand (playa del Car..)  Polen Pompeji Portland Portofino Portugal Prag  Puerto Rico  Qatar Rhodes Rom Rumænien Rusland  San Antoni San Diego San Francisco  San Marino Sankt Vincent og Grenadinerne Skotland Seattle Serbien Sicilien Singapore  Sydafrika Spanien  Slovenien Slovakiet Sri Lanka Skt Croix  Skt Kitts Sankt Lucia Skt Martin  Sankt Petersborg  Sankt Thomas  Sydney Schweiz  Sverige ❤ Sydkorea Tanzania Thailand  Tahiti Taiwan Teheran Tenerife❤ Tokyo Trinidad og Tobago Toronto Tortola Tunesien Tyrkiet❤️ Turks og Caicos Toscana Uganda Vancouver Vatikanstaten  Venezuela Venedig  Vietnam Wales Washington DC Wisconsin Wien  Zambia Zanzibar   Ville elske at se din Vil du lege med? Kopiér og indsæt i din status, og fjern tidligere afmærkninger
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så sjovt!!! Lad være med at snyde!!!! Jeg vil se om jeg kommer op for nogen. Sørg for at følge vejledningen nederst. Man vælger ikke navnene, det gør Facebook.  Jeg er på sindssygehospital... Min bofælle: Mia Lund Christoffersen Slikker glasset: Susanne Juul Tost Hjælper dig med at flygte: Trine Haahr Min psykiater: Marianne Rasmussen Sover i hjørnet: Sille Nordtorp Råber til alle: Anni Rom Polstret værelse beboer: Lone Pedersen Sparker sygeplejerskerne: Jeanette Schadewaldt Opfordringer til en enhjørning: Oliver 2 år 🥳 Sneaks i alkoholen: Hanne Sørensen  1. Kopiér-indsæt og slet navnene... 2. Efter hver udtalelse, skriv @ og det første bogstav i erklæringen (f. eks. min bofælle: @M) 3. Du vil se navnet på en af dine venner! 4. Hvis man allerede er brugt, så tag den næste! 5. Snyd ikke 🙂 Bare noget der får os til at grine!! 🤣  (Undskyld blev nød til at prøve ok😂😂)
Kan så meget se mig selv i den her 😂😂
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Bliver stadig stolt og glad hver gang jeg går forbi det i skolegården 🐦😊
Så fik vi fejret Liv 🇩🇰🇩🇰 Hun fik alt hvad hun havde ønsket sig og mere til 🎁 Tak for en fantastisk dag 🥰 Nadia Juul-Pedersen Lars Gerner Allis Lykke Christensen Susanne Juul Tost Morten Tost Lone Pedersen Svend Pedersen 😘😘
Så fik jeg den oplevelse med 😊 2 journalister fulgte mig et par timer... spændende hvad de bringer i nyhederne i morgen 🙈🙈
Ti dage. Ti billeder af min dagligdag. I sort/hvid. Ingen forklaring. Ingen mennesker. I dag 1. Dag af 10. Jeg blev inviteret af min ven Trine Haahr Jeg udfordrer en ny hver dag...😊 I dag udfordrer jeg Nadia Juul-Pedersen 🤩
Ti dage. Ti billeder af min dagligdag. I sort/hvid. Ingen forklaring. Ingen mennesker. I dag 2. Dag af 10. Jeg blev inviteret af min ven Trine Haahr Jeg udfordrer en ny hver dag... I dag nominerer jeg Susanne Juul Tost 🤩
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ti dage. Ti billeder af min dagligdag. I sort/hvid. Ingen forklaring. Ingen mennesker. I dag 3. Dag af 10. Jeg blev inviteret af min ven Trine Haahr Jeg udfordrer en ny hver dag... I dag nominerer jeg Allis Lykke Christensen🤩
Nyder pinsen ☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag og bliver forkælet af din skønne familie 💙❤💙💙
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Ønskes du af os 3 🥰☀️
I dag er det Fasters fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Kæmpe tillykke ønskes du os 3 fra Heliosvænget 🥰☀️🥰☀️
Stort men forsinket tillykke med fødselsdagen igår 🇩🇰🇩🇰🙈🙈☀️☀️
Kære Hanne Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt igennem fantastisk dag sammen med familien 🥰🥰
I dag er fars / bedstefars/ svigerfars fødselsdag, hurra hurra hurra 🥰🇩🇰🥰🇩🇰 Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen, vi glæder os til at fejre dig senere og i morgen 🇩🇰🥰🇩🇰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Vi håber du har haft en fantastisk dag sammen med familien 🥰 Mange knus og fødselsdagkram fra os 3 på Heliosvænget 🇩🇰🇩🇰☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt igennem fantastisk dag 😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får den mest fantastiske dag ☀️☀️😊😊
Så fik Liv mødt Elvis 🎶😍
Kære Betina Vi håber du får en fantastisk dag og bliver forkælet af dine nærmeste 🥰☀️🇩🇰 Hilsen os 3 på Heliosvænget
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber Helle og ungerne forkæler dig 😊☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kæmpe tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en skøn weekend sammen med familie og venner 🥰🥰
I dag er det Rikkes fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Stort tillykke fra hos tre på Heliosvænget 🥰🥰👍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🥰☀️
Stort tillykke med fødselsdagen, skal lyde det den mest fantastiske lillesøster man kan tænke sig🇩🇰 🥰🇩🇰🥰 Glæder mig til at fejre dig på lørdag 😘😘
I dag er det mosters fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🥰 Tak fordi du er den bedste, sjoveste og mest fantastiske Moster i hele verden 😘🥰 Kys og kram fra Liv 😍🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
I dag er mor/sviger/mormors fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🥰🥰 Kæreste mor Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰 Vi glæder os til at fejre dig senere 😘😘
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🥰🥰 Hilsen Liv, Sonny og Linda
Man kan kun være enig 👍🏻👍🏻👍🏻
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kæmpe tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
F*ck corona 🤣
Bliver sjovt at se hvor mange der tør gøre dette.  💐 Ægteskab: 0 💔 Skilsmisse: 0 🍼 Børn: 1 👵 Barnebarn: 0 🐱 Husdyr: ja 🚑 Operationer: ja ✒ Tatoveringer: Ja 🔫 Skudt med pistol/gevær: nej ✋ Sagt op: Ja 📺 Nogensinde været på tv: Ja 🌅 Været på en ø: Ja 🦌 Ramt et rådyr: nej 😥 Grædt over nogen: Ja ❤ Forelsket dig: Ja 😪 Har set nogen dø: Ja 🇺🇸 Har været i USA: nej 🚑 Kør ambulance: nej 🎤 Sunget karaoke: Ja 🏂 Kørt ned ad bakke: ja 🎿 Vandski: nej ❄ Iskøjteløb: Ja 🏄 Windsurfet: nej 🚲 kørt mc: Ja  🐴 Redet en hest: Ja 😵 Næsten død: ja 💪 Trænet i træningscentret: Ja 🚔 Siddet på bagsædet af en politibil: nej  Hold fingeren nede og vælg kopi.  Så gå ind i din egen status, indsæt.  Ændr dine svar.  Gør det, så jeg kan lære noget nyt om dig.
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Jeanette 😊 Et kæmpe, men en smule forsinket tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber min kære fætter har forkælet dig og at du har nydt dagen sammen med familien.
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Ønskes du er Liv, Sonny og Linda 🥰🥰
Et kæmpe stort, dog forsinket, tillykke 🥰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🥰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Tillykke med sølvbrylluppet 💙❤ Håber I har haft en fantastisk dag 🥰
9 år 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vores frække, meget selvstændige, sjove, skønne, drillende, grinende og helt igennem fantastiske Liv fylder 9 år i dag 🇩🇰🥰 Tak til alle som har været med at fejre hende i weekenden og som det seneste år har været med til give hende nogle skønne minder 🥰
Kæreste Josephine 🥰 Et stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰 Håber du har haft en dejlig dag sammen med børnene 🥰🥰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi håber du får en fantastisk dag ☀️😊🥰
Kæmpe stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰☀️☀️☀️ Vi ses i morgen 😊😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en skøn dag 😊😊
I dag er det verdens bedste Bedstefar / Far og Svigerfars fødselsdag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi glæder os til at fejre dig senere 🥰🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi håber du får en fantastisk dag ☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Ønskes du af os 3 i Heliosvænget ☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Ønskes du af os i Heliosvænget 🥰🥰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Ønskes du af os på Heliosvænget 😊😊☀️☀️
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære sødeste Anni 😊 Du får også lige en lille hilsen herinde 😊 Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
I dag er det Nadias fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 I dag er det verdens bedste Søster, Moster og Svigerindes fødselsdag 🥰🥰 Vi håber du får en god og spændende dag på skolen og glæder os til at fejre dig i morgen, når vi allesammen ses på Samsø ☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
I dag har verdens bedste Mor, Svigermor og Mormor fødselsdag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Tak for en super hyggelig dag i går ☀️☀️
Kæmpe stort og forsinket tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk 😊😊☀️☀️
Kære Henrik Et kæmpe stort og desværre forsinket tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi håber du havde en fantastisk dag 😊😊 Hilsen os fra Heliosvænget
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får den mest fantastiske dag 🥰🥰
Det vil jeg skisme gerne vinde 😊😊 så er der trøjer til alle 👍🏻👍🏻
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Helle Kæmpe stort og forsinket tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Et stort tillykke med fødselsdagen den anden dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Den tager ikke skade af at blive delt igen 🎉🎉 God jul og godt nytår 🥰🥰
har været til SF sommertræf. Fedt at møde gamle venner og synge røde sange med Villy, Stig, Lise og SFU.
forbereder sig til at forhandle budget for Kolding . Spændende for borgerne ,hvem der ender i forlig.
er træt. 2 dages forhandlinger endte med at et helt byråd på 31 står bag budgettet. Fra DF til SF og det var ikke så ringe endda.
puster ud efter en uge med budgetforlig, "borgmesterklub" møde i København, hvor KL viste sin disrespekt for demokratiet, og frivillighedsmarked med solosang.
har en halv fridag og tid til at chatte med en kær ven og sy perler på et par cowboybukser.
Harsoteret pairer og fundet skrivebordet under dem- jubi, og glæder sig over alle de gamle venner, der har meldt sig på min facebook.
Har sorteret papirer og fundet skrivebordet under dem - jubi, og glæder sig over alle de gamle venner, der har meldt sig på min facebook.
tænker over hvad der er sket på hundrede år. Har været til 10års fødselsda, hvor fødselaren havde været gift med en mejeribestyrer.
tænker over hvad der er sket på hundrede år. Har været til 100års fødselsdag, hvor fødselaren havde været gift med en mejeribestyrer.
mangler at være folkeskolelærer. Tænk at have en uges ferie...Jeg må nøjes med en enkelt mormordag i svømmebadet.
laver med til "børnene" og pakker det sidste til Kina turen med KKRi morgen.
laver med til "børnene" og pakker det sidste til Kina turen med KKR i morgen.
er i Kina med KKR
sender fødselsdagskort til Ole Hvas,som er verdens mest omsorsfulde KPLU sekretær.
sender fødselsdagskort til Ole Hvas,som er verdens mest omsorgsfulde KPLU sekretær.
morer sig over billedet i Politikken af Villy og Lis . Det er hverken et knus eller Villy der er træt,-vi prøvede bare at snakke sammen, mens der var høj musik.
morer sig over billedet i Politikken af Lis og Villy. Det er hverken en træt Villy eller et knus. Vi prøver bare at snakke sammen 1. maj mens musikken spiller.
forbereder sig til endnu et økonomiudvalgsmøde.
spiser en honningmad, og tænker på hvor flot en valgsejrstale Obama holdt.
forbereder anden til børnene kommer i aften. Og glæder sig over det opbyggelige KPLUmøde i går. I er superpersoner og kende.
er fyldt med input fra en fremragende besøgsrunde til 3 socialpædagogiske opholdssteder. Sikke et engagement og voksenkontakt-og unge fyldt med gejst.
leder efter hvornår julemanden kommer og tænder rådhusets juletræ. Politik og barnebarn skal helst gå op i en højere enhed.
undrer sig over at 5 exnakomaner så mødes af underskriftindsamlinger og interviews fra naboer, der siger bliv væk fra mit kvarter.
undrer sig over at 5 exnakomaner skal mødes af underskriftindsamlinger og interviews fra naboer, der siger bliv væk fra mit kvarter.
undrer sig over at 5 ex narkomaner skal mødes af underskriftsindsamling, overskrifter i Jydske Vestkysten med et : bliv væk vor vort kvarter
undrer sig over at 5 ex narkomaner skal mødes af underskriftsindsamling og overskrifter i Jydske Vestkysten med et : bliv væk fra vort kvarter
pakker julekalendergaver ind til mand, børn og barnebarn, inden besteforældredagen i "guldklumpens" børnehave.
er på vej fra SF møde med den lokale DLF formand til premiere i Mungo Park.
er på vej fra SF møde med den lokale DLF formand til premiere i Mungo Park. Jeg er stolt af min fagforening. Den har fingeren på pulsen mht. velfærd.
tænker på hvad hun skal mene om rapporten om Kolding teaters fremtid. Det letteste vil være at sige, hvad sagde SF dengang.Hvorfor tror I SF stemte nej.
spiser hjemmekogte klejner og hygger fordi Line holder fødselsdag.
rydder op i stakkene, så jeg kan holde fri fra det politiske liv og lade julefreden brede sig. Glædelig jul til alle.
glæder sig over at have haft tid til at besøge venner og familie og gjort det. Det sker ikke så tit.
har ligget på langs en uge, og er nu startet på pencillin. Surt sjov.
gæder sig over et knon kommunalt landsmøde. Det er en fornøjelse at være formand for en så engageret flok kommunalrødder.
gæder sig over et kanon kommunalt landsmøde. Det er en fornøjelse at være formand for en så engageret flok kommunalrødder.
glæder sig over et kanon kommunalt landsmøde. Det er en fornøjelse at være formand for en så engageret flok kommunalrødder
steger flæskesteg til "julefrokosten" i Richards familie.Jeg glæder mig selvom der desværre er afbud fra 2 søskene og en svoger og den nye svigerinde.
forsøger at få styr på de mange mails sygdom har sat mig bagefter, samtidig med barnebarnet klipper og tegner. Vi hygger os kort sagt.
glæder sig over weekenden gav tid til indlæg til SF`s lokale hjemmeside, en god snak med 2 skønne døtre og æbleskivebagning med barnebarnet.
Broderer på det forklæde barnebarnet har bestilt, inden jeg kaste mig over pjeceudkast til borgere, der er sygemeldte.
græmmes over at sygedagpengelovgivningen er så umenneskelig at et ikke modtaget brev medfører sygedagpengene skal ophøre. Så lav dog den lov om Klaus Hjort !
skriver fødselsdagssang til en kær ven, og bander over jeg ikke er bedre til at sætte billeder ind.
er på vej til økonomiudvalgsmøde, som jeg skal lede i borgmesterens fravær.
sender venlige tanker til sin forrygende dygtige pilatesinstruktør Erika, som hver onsdag sikrer, jeg og min ryg kan leve et aktivt liv resten af ugen.
undrer sig over,man ikke kan lære sig selv at få læst dagsordener før søndag aften!!Men tøndeslagning med barnebarnet var vigtigere, og 2 små killinger....
finder tilforordnede vælgere til EU valget 7.6.09
glæder sig over sit vikariat på Munkevængets skole. Det er bare verdens bedste arbejdsplads.
er på vej til at lede endnu et økonomimøde inden jeg skal til Ålborg og møde aktive SF`erel
er på vej til at lede endnu et økonomiudvalgsmøde inden jeg skal til Ålborg og møde aktive SF`ere
har haft en god wekend -besøg af børnene, hørt Almost Irish på pubben, og været til søskende tam tam.
forbereder sig til aftenens møde i dansk kvindesamfund om hvordan det er at være kvinde i politik.I SF er det fedt.
glæder sig til at skulle møde en flok gæve SFére til generalforsamlingen kl 13.00
Hvor opmuntrende det er som viceborgmester at byde velkommen til et borgermøde i Vamdrup om områdeplanen og møde så engagerede og nuancerede borgere.
John Schmidt er super til " at bygge en bro" mellem udviklingshæmmede og alle vi andre. Flot  sang, godt sammenspil    og en rigtig god aften om handicappolitik
En weekend med udstilling, film og levende spillemandsmusik med Uhrbrandt og Mouritzen i Nicolai , og hyggelig fødselsdag hos svigermor giver energi.
Lige nu kunne jeg godt bruge en sekretær til at holde styr på mit politiske liv..hjælp!! SFér i tidsnød.
Sidste dag i mit "vikariat" i håndarbejde på Munkevængets skole, så hedder det igen full time politik. Jeg savner allerede faget og mine lærerkollegaer.Fagligt engagerede og søde mennesker.
Herligt med en frisk og energisk ung kvinde som SF spidskandidat til regionsvalget. Til lykke Mette. Du har kun en fejl. Du er ikke kolinger, ingen gang koldingenser... men et SF aktiv. Det tæller mest. Også til lykke til dig Niels og alle andre. Sammen
Har genoplevet Barcelona,-dejlig by, inspirerende arkitektur, lækker mad,- denne gang med min dejlige mand,-og overvejet de midlertidige venskabers betydning...
I dag skal jeg lege med "børnene"...Richardt spiller skak i Nicolai, hvor pigerne og jeg vil kigge på, inden Alma vil lede efter påskeharen i haven og jeg vil servere lam for hele banden.
en sådan solskinsdag kalder da på øl og god musik på den engelske ....
en pakket weekend venter...165 mails, 3 dagsordener, besøg hos Alma 3år, 50års fødselsdag hos Helle, Ødisrevy med de venner vi har kendt længst (35 år), søsteren og Don Ø på besøg til pileflet ..så måske skulle jeg tage sig sammen....og ikke 
havde i går besøg af sine søde døtre med gave i anledningen af morsdag. Blev i dag vækket kl. 7.30 med morgenbakke, blomster og gave af min søde mand. Har brugt dagen på svigermor besøg med frokost og kaffe med kage. Hyggeligt. Fik oven i en plade
Det bliver svært at holde fast i en værdig ældrepleje, når Kolding Kommune allerede nu mangler 37mill på seniorområdet. Det kan kun gå for langsamt at få regeringen til at vågne op og se på en mere retfærdig fordeling af bloktilskuddet til komm
I dag har jeg inviteret mig selv på middag i Folkekøkkenet, for at høre hvordan det er gået efter brugerne fik et rygeforbud. Men først skal jeg  lige have mit vikar håndarbejdshold på byens bedste arbejdsplads Munkevængets skole. Eleverne skal id
Nåede lige at se Engle og Dæmoner og glæde mig til et par et par fridage, hvor vennerne skulle besøges, før en influenza lige havde andre planer for fruen . Surt. Og masser af host.
som Garfild siger en ny dag truer, endda som fungerende borgmester, heldigvis er influenzaen på retur, så jeg vi lkaste mig ud i en stribe møder og slutte af med byrådsmødet i aften. Der skal ekstra penge til ældreområdet gerne bevilliges.
KIF er de bedste....jeg ved godt intet er afgjort før kampen er færdig, men behøver KIF at gøre det så neglebidende spændende hver gang... Super afslutning på en herlig Jelling festival. ..nu venter gyseren Koldings budget underskud. Det er barsk a
Hold da op for et flot valgresultat for SF. Marwan har som kandidat  godt nok også knoklet i hele landet for at give SF et godt valg. Og SFU´erne har tilført valgkampen humor lokalt.  Spændende hvor mange stemmmer Marwan  får...  . .
Santorini var skøn, men det var ikke den bedste ferieplanlægning med Koldings budgetproblemer for øje. Nu gælder det kampen for en faglig god folkeskole, en værdig ældrepleje og en fastholdelse af indhold i handicappedes og anbragte børns dagligdag
>Det lykkedes i fredags at forhandle os frem til det SF havde priorioteret : en faglig dygtig folkeskole, en værdig ældrepleje og en omsorg der sikre udvikling til børn og handicappede.Og så redede vi SSP arbejdet i Skovparken og forebyggelsesprojekte
Så er talerne til i aften klar. Både Christiansfeld og Vonsild har bedt mig komme. Og inden skal vi fejre min ældstes fødselsdag. Trine bliver idag 33.
Line og Tomas har 4 års bryllupsdag i dag..til lykke børnlille. Og i går viede jeg et sødt par, og var efterfølgende til sønderjydsk kaffebord. Det er dejligt når mennesker vælger at være der for hinanden, og man kan se, de føler de hver især h
Det var da helt overvældende med alle de søde fødselsdagshilsner. Tusind tak til jer alle. Jo vejret var fremragende , så enten har jeg været  en "god pige" politisk, eller også er det som familiens "muddi" det er lykkedes .Alma og hendes far og mor
Så er valgplakaterne bestilt, og skivebordet næsten synligt,..imponerende hvad en uges fri for møder kan betyde..håber Ebba er hjemme til lidt veninde kaffe.
Så Karina SF´s lokale folketingsmedlem i går i TV Kolding, og glæder mig over så synlig hun er er, både lokalt og på landsplan. SF har brug for en der vil tegne en klar retsprofil, og det gør Karina.
Efter en skøn uge med børn, svigerbørn og barnebarn i lejet sommerhus, er det politiske liv i fuld gang. Det er forstemmende at kommunerne forsat mangler penge. Desværre er Kolding ikke ene om det. Selv venstre kommuner har det meget svært. En anstændig omsorg for de ældre skal der bare være råd til...hjemmehjælpen kan da ikke igen minimeres, vel???
Det lykkedes at få tid til en klipning ved min dygtige frisør Rikke Sofie, og nå dagens gyser af et økonomiudvalg. For lidt penge har vi nok af. Det er godt nok opslidende at være byrådsmedlem, når kommunen bare ikke får de penge der skal til for at sikre en værdig ældrepleje, en faglig god folkeskole og en bedre kollektiv trafik.
Nu skal den ovn gøres ren,- senere er der bekæftigelsesudvalgsmøde. Det er tankevækkende at de tal embedsfolkene tager udgangspunkt i, når de beregner den økonomiske konsekvens ved at kommunerne overtager den statslige del er en stigning på 5OO ledige. Det betyder utryghed for ligeså mange familier. Ikke godt. Der skal afsættes penge til opkvalificering og uddannelse.
Dagene er for korte. Eller også tror jeg, jeg er hurtigere end jeg er. Politiske møder skal passes, KKR i Fredericia. Døtrene skal høre mors røst Budgetforslaget skal overvejes,(rædsel) medlemmer indkaldes, kandidater skoles ( og roses, det fortjener de). Og Tomas have at vide, hvilket billede svigermama kan li. Pull up banneret skal jo helst vise mig fra min pæne side. Lidt forfængelig er man vel altid.
I dag møde i seniorudvalget, hvor dagens udfordring er budgettet. 52 mill skal budgettes udvides med hvis ældreplejen skal holdes på det nuværende niveau. Og det skal den. Og et par SF forslag med fokus på mad. Fremfor at køre til et plejehjemscafeteria ville det være billigere at tilbyde flere at komme på ældremadsordningen. Også co2 mæssigt.Og jeg tror ældre fysisk svage ville opleve det som et godt tilbud.
Jeg tror, jeg er kommet i en madstime. Dialogmøde på Drejershus om samarbejdet med ok fonden, og lækker frokost. Dialogmøde med lægerne om Jobcenterets rolel i forhold ti lsygemeldte med eksotisk mad fra aktiveringsprojektet "Madborgerskab"...i morgen er det underskrivelse af partnerskabssaftale, da skal vi spise......fortsættelse følger
I dag har jeg på byrådets vegne underskrevet en partnerskabsaftale med Falck med det formål at få sygemeldte lettere igennem systemet. Desværre har sygedagpengeområdet været præget af mange opsigelser. Dagens mad....Christiansfelder honningkage...med creme og marcipan....
Sikke en weekend. Tønder med Pete Seeger sange, og Uhrbrand family for fuld stryg. Og mudder og campingliv. Og en telefonopringning at nu er jeg den lykkelige mormor til to piger. Alma 4 år og Asta nyfødt 30.8.
Har i dag været på Lindely i Vamdrup og fortælle lidt om kommunnes ældrepolitik. Hvor er det dejligt så meget frivilligt arbejde der findes. Brugerråd, nøkleklub og så videre. Og bedst af alt et fælleskab. Man deler sine glæder og sorger og antallet af børnebørn og oldebørn. I aften hedder det SF syd og sønderjylland.
I går havde vi traditionene tro det første vælgermødei OK klubben. Herligt at  at opleve at ældre ikke kun tænker på sig selv ,men gerne vil  diskutere både midtby, kultur og det (u)fornuftige i et skattestop.Tak til William fra Kristendemokraterne som bl.a. roste os byrådsmedlemmer for vores store engagement, som passer dårligt til vores lave løn... men bagværket var fortrinligt.
Sikke en weekend. Øliade, Den engelske,gadefest med helstegt pattegris, lille Asta en uge og "olde" og resten af familien til Otello lagkage,og et par dagsordener inden ugen nu starter med økonomiudvalgsmøde og møde med medrepræsentanterne om budgettet.
Har kørt rapporten om ældreområdet ud. 121 siders week læsning....Hvis ord var penge sikke så en service vi kunne give de ældre. Men lige nu glæder jeg mig til at se Ebbesen klanen i aften til Thorkil og Grethes fest.
Jeg blev politiker, fordi jeg gerne ville sikre borgerne i Kolding en god dagligdag. Forliget mellem S-V-C er udtryk for det modsatte. Det er fortvivlende at kommuner har så få penge, men endu mere fortvivlende at det at fyre folk bliver en øvelse i sig selv. Og politisk handlekraft tælles på lysten til at svinge sparekniven. Det er alt andet end at tage ansvar for kommunens borgere.
Jeg var igår til borgmester møde i KL. København, Århus og Odense var sluppet for beparelser. Regeringen har sat loft over hvor høj service kommunerne samlet må have. Det har kommuner samlet overholdt. Men selv om den lave ramme overholdes er kommunerne samlet set nødt til at sætte skatten op med 600mill mere end regeringen har givet lov til.Og det er de handicappede børn, ældre og syge det går ud over.
Det er så i dag der skal genforhnadles, i følge det forligsparierne i budgettet siger. Jeg vil se det, før jeg tror det. Jeg tror, det er en undskyldning. Men alt er da bedre, end det der er forhandlet. Besparelser på 29,4% på de allermest handicappede børns skolegang er uanstændigt, det burde forligspartierne selv kunne se..
Forliget mellem konservative og venstre og socialdemokraterne er en kendsgerning. Fyring af mellem 300-400 kommunalt ansatte. Den sorteste dag i mit politiske liv. Lærerjobbet frister,-eller er jeg også sparet væk....  Børn, skoleelever og ældre, samt naturen vil mærke dette på egen krop. Færre hænder, mindre hjælp og mere ukrudt. Skattestop og saktionslovgivning giver kommunerne urimeligt stramme økonomiske rammer.
8.00 mmsede jeg resultatet af energidysten.Billede af min måler. Og nu sidder jeg med abstineneser efter ikke at have set TV, eller brugt computer og venter på resultatet fra TV2 vejret.
Det blev en lang dag i går. Økonomi udvalg, med diskussion om det rimelige i tillægsbevillinger.Tema møde om antallet af politiske udvalg. 2 valgmøder, med gode spørgsmål for en SFér  og en halv koncert med Ian Bruce på Den Engelske.
I går var der cat walk. En hel anderledes måde at serverer politiske budskaber på. Erik Voss EL var en god rekvisit, og en hyggelig sparringspartner i valgkampen, som blev suspenderet et par timer, fordi barnebarnet trængte til at være alene med mormmor og sy barbiekjoler. Det blev til en i guld med tilhørende perlediadem...
Jeg undrer mig over at socialaldemokratiet, venstre og konservative, der igen og igen  fortæller, hvor grundig de har sat sig på Koldings økonomi, nu internt diskutere om, det det forlig de har lavet,kan lade sig gøre. Hvis man selv vil være borgmester, lader man sig da ikke vildføre af en siddende, så sætter man sig da ind i sagerne. De skulle have lyttet mere til SF.
Herligt at opleve 100 udviklingshæmmede sætte handicappolitik på dagsordenen ved vælgermødet i går på pæd. seminariet. De der ikke kan noget, kan så meget andet. Helt utrolig gode relevante spørgsmål og en dejlig stemning. Og et par knus...Og så må vi have normeringen tilbage på Brænkjær centerklasse, alt andet er uværdigt..
På vej til paneldebat i TV Syd, efter en kold dag på gaden,- men al den possitive opbakning til SF lunede. Og pjecerne var nemme at komme af med. Det er også sjovt og være SF´er.
I dag hedder det økonomiudvalgsmøde, vælgermøde 3F, og rundtur med Villy Søvndal og Per Bødker, der vil synge og spille. De slutter af i aften på Republikken kl.20.00
I går var jeg til gule ærter og vælgermøde i Sjølund forsamlingshus. En rigtig god oplevelse, især at sidder tre generationer i panel sammen. Trine er jo opstillet for SF, og bor i Sjølund, og hun havde lille Asta med. Asta 2 måneder ville nu helst have sin mor for sig selv, så jeg måtte tage debatten.
Forbereder mig til mødet i min "ungdomsby" Vamdrup. Rødder er noget sjovt noget. Kan man være en sønderjydsk vamdrupper, selvom man har boet i Kolding siden 71?? Ja, hvis man er mig, er det det man er. Rød front og  møjn.
Har delt SF materialer ud, og folk tog godt imod. Nu skal der kæmpes for rød blok. Nåede også den engelske og yndlingsbandet ALMOST IRISH. De brødre er forrygende gode. Nu skal vi passe barnebarn.
17 valgmøder blev det hvis til jeg tog.I går kørte jeg Segway. Fed transportform for rygpatienter. Nu har Trine og jeg skrevet de sidste læserbreve inden lille Asta om en time officielt får sit navn i Sct. Nicolai. Glæder mig til en hyggelig dag i familiens skød.
puh for et par hårde dage. TAK til alle I der på forskellig måde har bakket mig op til at klare dette SFs flotteste valgresultat siden 1989. 5 i byrådet. Over 2500 stemmer fik jeg , en fordobling siden sidst. Det forpligtiger....men det bliver jo desværre som opposition. Ebbesen klanen og de tre raske gutter fra SF skal vise Kolding hvad vi kan. Rød front!!
Ravnemor det er mig,-først i dag fik jeg givet min datter blomster. Min egen mor(og far) var helt oppe og ringe da jeg blev valgt. ( R.I.P.) Sådan er det når man udover at være familie også er SF kollegaer. Undskyld Trine. Mor og far er meget stolte at til du ved det (og resten af familien med!!)
Richardt har gjort rent, jeg synes, jeg er lidt underdrejet,metaltræthed efter en forrygende og forpustende valgkamp, eller måske med tanke på de 315 mails jeg har liggende, samt bunkerne på skrivebordet. Men socialister kan man ikke holde nede.....
Line kom forbi med blomster og chokolade og til lykke med valget knus.. Tak søde barn. Du ved hvordan mor muntres op. Sukkerfreak, mig......yes. Nu er jeg lige ved at være i bund med chokoladen og  alle mails. Tak til I der tålmodige har ventet.
Skønt at være til pilates ved dygtige Erika. Det giver ro i kroppen efter en lang valgkamp. Ryggen holdt til det.Og Bruce Springsteen sang I`m waiting for a sunny day...det er jeg også om 4 år såh....
Har været på socialforvaltnignen til interview om socialløkonomiske virksomheder, socialforvaltningens og Business Koldings fællesprojekt. Det er så spændende.  Sært at opleve socialdirektøren holder møde bag lukket dør med min afløser på formandsposten.Så føler man sig fyret......I´ll be back..
Så blev en venstre borgmester sat ind. Og SFs nye store gruppe flyttede ind i midten. Skønt at være 5...og så fik jeg købt kalender gaver til Richardt, min søde mand.
...funderer over livets gang efter det konstituerende møde i går. 1.12 var min fars fødselsdag, og det var også hans dødsdag ( R.I.P.) Nu deler datter og barnebarn politisk arbejdsplads.  Jeg tror mine forældre, Hr og Fru " E" smiler ned til os fra deres sky og siger godt gået vore "ældste piger".
Så er julegaverne købt, klejnerne kogt og i morgen skal juletræet fældes. Og så har vi fejret Lines fødseldag endda i 2 omgange,-happy birthday " my heart".
Første møde i PMU. Det er spændende at prøve kræfter i et nyt udvalg. Og især når man pludselig er 2 SFere i samme udvalg. Det skal nok blive godt.
Ikke en af de gode uger. Begravelse af Marian Simonsen, Jakob Nørhøjs pludselige død, -begge alt for tidligt.  Mennesker jeg har kendt og delt liv med. R.I.P. Og reception for den nye borgerlige borgmester.
Har det som den russiske Bjørn Dissing og Andersen sang om på Strib festivalen i weekenden- lyst til at gå i hi. Sne er ikke mig. Tak til ludoklubben, Fr Kold m.a. for en hyggelig weekend. Denne weekend er der andre venner på tapetet. KPLUere jeg glæder mig. Vi bliver mange glade SFere i Torvehallerne i Vejle.
Har været tre generationer til socialudvalgsmøde. Asta 6måneder, vil gerne snakke med når møder trækker ud. Så hendes mor måtte tage sidste del af mødet alene, mens jeg var barnepige. Nu er det den mundtlige formandsberetning til  landsmødet i wekenden, der skal klares.
Rødvinshygge og landsmøde er en farlig cocktail for en kvinde i sin bedste alder. Man bliver træt gør man. Tak til alle for at godt KPL-M og tak for valget. Formandinden.
På vej til SF generalforsamling. ..tak Anders (nej du lugter ikke) for invitationen til Republikken i går. Skønt at være tilbage på byens bedste arbejdsplads Munkevængets skole. Søde elever og rigtig rigtig gode kollegaer......... Og nej vi ses desværre ikke på den Engelske i dag. En god lørdag til alle
Spændende at prøve at sidde i plan og miljø udvalget...men der er godt nok meget læsestof...så gik den tirsdag aften. Glæder mig til at se SFere i Ålborg torsdag og fredag...inden jeg fredag aften skal til generalforsamling i lærerkredsen og stemme på Lone, byens bedste tillidsmand...
og byens bedste tillidsmand blev valgt til kredsbestyrelsen. Til lykke Lone. ..jeg tror lige jeg skal have en "mormor"- hedder det det når kvinder tager en lur?? inden børnene kommer til nachos og kylling...
I dag skal byrådet ansætte seniordirektør, en rigtig dygtig direktør tror jeg på, - jeg har selv siddet i ansættelsesudvalget. Oh, hvor Kolding trænger til at få ældreområdet  ind i en mere stabil udvikling. Det fortjener de dygtige ansatte vi har på området, men mest af alt de ældre og syge, de har brug for flere varme hænder.
blev i går valgt som delegeret til SF landsmødet. Nu må vi stå sammen i SF om det ene vigtige projekt at få den borgerlige regering væltet, og holde op med at diskutere om Villy ind imellem laver en fodfejl. Han er ikkke og skal ikke være vorherre, men han er et menneske, derknokler for SF projektet, det skal vi huske at skønne på....peace, love and understanding
En lang dag med 2 timers undervisning, et møde om skolebestyrelsesvalg og en  tur til København, med "indlagt" interview om Kolding kommunaldirektørs fratrædelse. for at deltage i en spændende SF konference om tilbud for de udsatte børn og unge,-derefter 4 dagsordener til i morgen. Jo politik er fortsat sjovt men det kræver flid, tid og psysisk og   fysisk overskud.
I dag er det sidste møde i distriktsudvalget. Her har jeg i 4 år siddet og godkendt mænd og kvinder til det danske hjemmeværn!!!! I aften er der opstillingsmøde til skolebestyrelsen på Munkevænget. Jeg opfordrer alle I der er forældre til børn på Koldings skoler til at møde op på jeres skoler i aften. Der er brug for talerør, hvis folkeskolerne igen skal have tilført resurcer,-og det skal de.
Så er en flot emne uge på Munkevængets skole ved at være  forbi. Der blev plantet en skov og samlet affald over 400kg, samt lavet skotfigurer, sejlet kajak og malet billederr. I dag skal elevernes kroppe danne et billede af grøn flag. ..Tænk alt det har jeg mistet de sidste 4 år......Munkevænget er fortsat verdens bedste arbejdsplads.
Har lige været i Berlin med min kære mand. Museet ved Check point charlie gav også denne gang en klup i halsen. Billeder af pigtråd og mur der på en dag adskilte mor, far og børn, og menneskers behov for frihed i tanke og tale ,selv om det kostede dem livet. ..og så var alle træerne grønne og solen skinnede.
tænker på en super 1.maj, trods regnvejr.Trine holdt en flot jomfrutale i 3F. Karina gjorde det super i Stejlbjerg, og forrygende til den røde 1.maj fest om aftenen.Festen var super,mad og drikke fortræffelig. Mojitos til foræringspriser-og gode sange -tak Ivan, DSU og SFU for fællessang.
I dag fylder min søde mand 60år, glæder mig til at se venenr og familie senere på dagen til hyggelig musik med Wånsda.
Sikke en uge,2 dage i skole, en håndfuld politiske møder, buffet på Kongeskibet, et brag af en fødselsdagsfest på Den Engelske,  og god musik med Wånsda, med stor konkurrence fra Ebbesen klanen og familien E. Min søde gamle mand er ikke faldet ned endnu. Tak for alle jeres hilsner både her og der.
jeg havde foreslået at Koldig Kommune også kommer på facebook. Økonomiudvalget var enigt. Første kommunale facebook emne bliver budgettet. Jeg håber mange af jer vil blande jer i den debat-.er på vej hjem fra bestyrelsesmøde i Pensam Farum, til translokation på Munkevænget-lærerne skal synge traditionen tro.
Rundvisning på rådhuset med 8a, sommerferiemambo i hallen og sommerferiefrokost med mine kollegaer ( læs venner!!!) på den bedste arbejdsplads Munkevænget. Mit hjerte hvad vil du mere....... også lidt politik åbenbart....
Tusind tak for alle fødselsdagshilsnerne, endda helt fra Dubai..det var overvældende. Jeg tilbragte dagen på Naxos, med cykeltur til Naxos, hvor Richardt gav frokost, og den  største isdessert i kvindes minde, og så købte han mig en sølvmedalion....et hjerte!!!!
Vi var i går på udflugt med svigermor og endte på Gram slot. For gammel " fjendskabs" skyld viste Svend selv rundt. Hold op for et spændende sted. Sikke en udsigt at have til en konference. Det er noget af et projekt. Det kan varmt anbefales at hoppe på en af de guidede ture.
Hvorfor er Kolding kommune nu på facebook ?For SF er det et spørgsmål om at tage de kommunale demokrati alvorligt. Det er vigtigt for os, at byrådets politik og budgetlægningen sker i en stadig dialog med borgerne.Jeg glæder mig til at se konkrete forslag. Jeg mener forligspartierne sidste år skar alt for meget på specialundervisningen på Brændkjær f.eks.
Sidder lige og skriver læserbrev om den syge dagpengelov. I dag starter Erika pilates op igen. Dejligt med ferie, men motion skal der til..gad vide om jeg skal kravle derfra, sommeren har været lidt for god???
har været til plan og miljøudvalgsmøde bl.a. med diskussion om brug af pesticider som generel ukrudtsbekæmpelse. Jeg må konstaterer SF og A er langt mere optaget af hvad det er vi efterlader af giftrester til vore børn og børnebørn end V og K.
havde et rigtigt godt møde i SFs landsudvalg for kommunal og regionspolitikere, hvor organiseringen af fremtidens Danmark var overskriften, og nåede det sidste af kulturnatten. Sikke en stemning, og to brag af gode bands Zanussi, som vikar på Den Engelske, og Schmidt  og co ved Søen. De kan endnu de "gamle" ..
har været til mit sidste møde i distriktsudvalget i hjemmeværnet, hørte i bilen John Schmidt : " Krig slår altid flere ihjel, end den redder de få - jeg bliver så træt, når vi ikke vil lære af fejl, historien fortæller så klart som et nypudset spejl, ingen krig ender godt, ingen fred har været spildt" -og blev fyldt med ydmyghed og respekt overfor de soldater, der med livet som indsats udfører magthavernes ordre.
John Schmidt spiller stadig i bilen " slap nu af - tag det roligt"-  jo tak, møde med Flextrafik, et seniorudvalgs- og socialudvalgsmøde og KKR i Fredericia oveni hinanden og vrede overKLs udmelding om at ældre skal kunne tvangsforflyttes til plejehjem, hvis de har over 20 timers hjemmehjælp.  Hvor skal anlægs kronerne komme fra? I Kolding er det svært nok at finde penge til at renovere et nedslidt Vonsildhave.
skal være oplægsholder på Seniorhøjskolen i Vamdrup inden møde, det årlige med Drejershus. Og så er det også et teammøde på Munkevængets. En mere afslappet og hyggelig dag end i går ..
tænk at den tanke SF fik omkring en A-skole i Gunhild Dues tid, groede sig så stærk at Koldingvi i dag har en A skole, et familecenter og efter den success  Heldagsskole har været udvider og indvier Rådhusskolen idag for såkaldte udadreagerende elever.
er endnu ikke kommet mig over en super weekend... Barnebarnets 1års dag, Tønderfestival ,med både koncert og gensyn med "vennerne" i Almost Irish, Wånsda, Kviksand og sidst men ikke mindst Uhrban Støjberg. Alle er medrivende preformere, men Louise Støjberg var helt fantastisk.( Undskyld Peter)
i går fætter og kusine fest i min mands familie, hyggeligt- nu på vej til bestyrelsemøde i Pensam, mens jeg i toget tænker store tanker om budgettet i Kolding. Der skal være en overordnet strategi for børn, ældre og miljøområdet. Det er vigtigere end Nomaregninger og Beatlesbilletter...
mit politiske job er som en handelsrejsende: søndag Pensam København, mandag budget i Kolding, tirsdag møde med borgmesteren og møde i Fredericia om beskæftigelsespolitik, onsdag beskæftigelsesankenævn i Aabenraa og udvalgsmøde i Kolding, torsdag Munkevængets skole og handicaprådsmøde og budgetovervejser, og idag sidste hånd på budgettet.
2 ting fylder Flemming Bonnes pludselige død. Med ham har SF mistet en stout og ærligt kæmpende  kommunal folketingspolitiker. Farvel min gode ven og kampfælle - R.I.P-  og at alle byrådets partier i Kolding meget uventet har vedtaget et budget for 2011 inden første behandlingen af budgettet på mandag. SF fik de værste tidsler for sidste års budget luet ud  F.eks forhøjes normeringen igen på specialområdet.
Blev inviteret til paneldebat i Rock ved holdninger i Studenterhuset ( Operation dagsværk arrangement) en supergod debat med en inspirerende orstyrer. De unge kan og vil og har holdninger. En god aften.
en dejlig lørdag- først Folk Friends på YNWA, som lokkede os med til AlanTaylor i Hejlsminde Forasmlingshus. En helt fantastisk koncert. Et liv og verdens ændringer genfortalt i musik. Og en fantastisk ramme pga et engageret lokalsamfund.
er i gang med  stegt flæst til aftenens familiespisning. Ses vi  imorgen? Kolding Rådhus er åben. Jeg viser SFs gruppeværelse frem, Rådhuset giver kaffe inden vi 13.00 kan følges til Beatles tagkoncert og måske slutte af med en enkelt på YNWA???
Glæder mig over alle de musikoplevelser der heldigvis også er/( jeg tager mig) tid til. Repeatles var ren nostalgi, Trio Treo hyggelig, og lige nu kigger jeg på billeder fra Tønder. Almost Irish, Wånsda og Uhrban Støjberg. De sidste har ikke været i Kolding endnu. Det må der gøres noget ved....
har nogen en ny ryg til salg eller bytte ?-jeg synes den jeg har er både slidt og mør her til morgen. Og en ny aktiv uge " truer" som Garfield siger..... Vejle, Assens og Nyborg,-plejecenter, beskæftigelsesstategi og Pensam venter.
Har været et  konstruktivt brugermøde i Pensam, men gik derfor glip af Munkevængets skoles berømte efterårsferie flæskesteg.Øv. God ferie til alle mine kære kollegaer.
Tak for de indkomne lykønskninger med 25år i byrådet. Jeg glæder mig til at se så mange som muligt af I der har været med "på rejsen" på Kolding Rådhus i kantinen, fredag d. 19.11. kl 13-15. Byrådet gir´en lille en.......det skal de have tak for.
på vej til beskæftigelsesankenævnsmøde. Det er deprimerende sager. Bogere der fortvivlet fortæller om sygdom og økonomisk deroute og mødes med et "loven siger, praksisafgørelse og præsedence og hvad har vi....og det kaldes retssikkerhed. Jeg kalder det kæmpe huller i det sociale sikkerhedsnet. Ny lovgivning TAk
i dag er det præcis 25 år siden jeg blev valgt til byrådet for SF sammen med Villy Søvndal, Gunhild Due og Tonny . SF gik dengang en frem. Jeg glæder mig tilat se forhåbentlig mange af i der har fulgt mig  idag på rådhuset kl 13.
Sikke en weekend. Tak for alle hilsner her på FB, tak til alle I der mødte frem på rådhuset i fredags, tak for knus, bemærkninger, taler, sang, sketch søde kort og gaver. Først nu er jeg færdig med at pakke ud og stuen ligner en blomsterbutik. Jeg tror lige jeg tager 25 år til.....især efter at have været sammen med SFs parti formænd i går og SFs kommunal og regionalpolitikere i dag Ii Vejle . Sikke mange forfærdelig dejlige menensker jeg kender...
havde en fantastisk weekend. En hyggelig socialforvaltningsjulefrokost fredag. Jule tarm tammtam ( tak Kanne) med forfest på YNWA. Ingen sag for en ung kvinde som mig eller.....har totalt glemt jeg lige nu skulle sidde i KHB og diskutere styring af ældrepolitik. Jeg har røde ører...
I dag fylder verdens mest omsorgsfulde datter 29 år. Også på hendes fødselsdag i 1981 lå sneen hvid og tyk. Og dengang blev Lindealle heller ikke ryddet, til gengæld holdt fødeafdelingen på en. I dag kan det ikke gå hurtigt nok med at få de nybagte mødre sendt hjem.
.... endnu en god lørdag tilbragt på Den Engelske i godt selskab med både Folkfriends hyggelige musik, ludo´er, Sf´ere og en enkelt socialdemokratisk skakspiller m. flere, og Richardt sidst men ikke mindst.
Sikke en ugeafslutning. Krondiamantbryllupsfest ved Ella og Christian,-sig ikke at skakspillere er kedelige, der var sang og fest. Pensam bestyresmøde, med efterfølgende 25års jubilæumskomsammen i Det ny teater ti lWicked. Flot flot forestilling og nu de sidste ord til beretningen inden jeg skal mødes med jer mine SF kommunale og regionale kollegaer. Rød front og knus!Vi ses
tak til alle mine søde spændende og inspirerende SF kollegaer i folketinget, regionerne, kommunerne og partiforeningerne for et fuldstændig fantastisk godt Kommunalt landsmøde...ja det synes jeg. Og så vinder vi bare det valg.... hej det var bare lige det jeg ville sige. Kplu formandinden .
Kære "Blunder" R.I.P. For mig var du indbegrebet af "Regnbuen" . Du var med fra starten og altid god at få en snak med. Mange gode tanker til Pernille og Jimmi.
I går 17.17 meddelte Marwan Zobi Koldings Borgmester at han havde meldt sig ud af SF. Det kom som en bombe for byrådsgruppen. Byrådsgruppen mener ikke vi harinterne problemer, og det har en god snak med Marwan i dag, bekræftet han heller ikke synes.Vi venter som alle andre på en begrundelse, og ønsker Marwan held og lykke på sin nye færd.
3.3.53 er en af de få fødselsdage jeg kan huske. Til lykke mit livs spillemand. Du lærte mig glæden ved guitar og fællessang. Stay forever Young sammen med Fanømusikken Hip Hip og knus
Havde en fastistisk hyggelig 8. marts. For 32 år siden holdt jeg min første paneldebat om flere, bedre og billige daginstitutioner.I går var det pleje af kvindenetværk. Pilatesdamerne 9.30,-de røde kællingermed flere kl 16.00. De runde skønne kl 17.45 og 8. marts kvinderne kl 20.00. Kvindefælleskaber længe leve! Og fortsat fokus på ligestilling.
Kan i øvrigt berette at SF havde en rigtig god generalforsamling i lørdags. Forkvinden Jette Vangslev blev genvalgt med applaus.Og der var kampvalg både til bestyrelse og baggrundsgruppe. Ikke pga politiks uenighed men pga engagement i projekt ny regering nu.Tak til gamle og velkommen til nye. Kom så med det valg....
Til både Søren og Mette tak fordi i fodrer mig med ideer til hvordan jeg fortsat kan få nye vinkler i forhold til mit politiske arbejde. I skal vide vi i SF arbejder videre med jeres  ind spark. TAK
Thor Pedersen mener der bedre kan rekrutteres til byråd hvis der kun var aftensmøder. Det skal nok få børnefamilierne forældre til at stå i kø.
fra debat på topmødet i Aalborg om hvordan vi rekruttere til byrådene til generalforsamling i DLF. Jeg ved godt hvad der er hyggeligst.... gad vide om Anders også i år skal nå sin formandstale på tid????
Så fik Anders igen holdt en flot mundtlig beretning og efterfesten er i gang .....han får 11,5 af Munkevænget som har byens sejeste tillidsmand
Har lige pumpet fordækket. Nu er jeg klar. Kom nu Lars Løkke eller er du bange for alle cyklisterne?
var i Fredericia og holde oplæg for ledende sundhedsplejersker. Med den hurtigere udskivningspraksis på barselsgangen går det galt. Mor og barn udskrives i op til weekend, og først mandag ved kommunen der skal sendes en sundhedsplejeske. Der er børn der er i fare for at dø af væskemangel. Det kan vi gøre bedre.
Møde i landsudvalget for tandlæger igår Realdania i dag med overnatning på økologisk hotel. Guld smeden kan anbefales. Mums for en morgenmad....
skal have "søsterdag" .Vi skal på Trapholt. Dejligt at have søskende.....
Påskefrokost i morgen med familien "E",-min og mine søskenes familie. Dejligt med traditioner så man husker at ses......Nej "E" stå ikke for Ebbesen men for Edwardsen....
desværre ikke,-nogen må jo holde fast 1.maj traditionerne i Kolding,-vi bliver færre og færre der går i " demonstation" under de røde faner,op for at høre talerne om hvorfor vi har brug for en rød regering efter valget,- så det gælder om at fylde.....
Er med hjemmeplejen på natarbejde. Er dybt imponeret over den værdighed, venlighed og possitive måde de gæve kvinder klare jobbet på.
Det er dejligt at vide at man lever,-men behøver min ryg at sende så tydelige signaler. AV siger jeg bare.....
Jeg synes Inger Marie Lunds argumentation er helt rigtig. Der er noger flot i at byerne i trekantsområdet er gået sammen. Men der mangler folkelig forankring. Den fællesskabsfølelse kunne kunstværker være med til lat understrege. Godt tænkt.
må opgive at tage til SF landsmøde. Ryggen driller stadig. Surt show,- havde glædet mig til sammen med gode venner og kammerater at være med til at lægge linien for kommunernes vilkår under en S-SF ledet regering. Må i alle have et  godt og konstuktivt landsmøde, hvor fokus bevares: VI SKAL OG VIL VINDE DET VALG!!!!!!
Glæder mig over at den strategi for social økonomiske virksomheder jeg som beskæftigelses og socialudvalgsformand sammen med formanden i Business Kolding Bent Leon var med til at designe nu bliver en realitet. Ærgrer mig samtidig over at den seneste lovændring på beskæftigelsesområdet gør det sværere.
også jeg deler glæden over at det rolatortræf min svigermor i Vamdrup inspirerede mig at at foreslå i gammel Kolding kommune nu har vokset sig til et stort og brugbart  Seniortræf med gode kræfters, især Ældrerådets. Det er til gavn og glæde for en endnu større kreds af ældre. Når det frivillige og det offentlige slår sig sammen er vi nu stærkest.
Efter et velbesøgt åbenthus på rådhuset med en god snak med borgere om velkomst materialer til tilflyttere, vigtigheden af venskabsbyer og en ny regering nu tak sidder jeg og lytter til en skøn ung gæstesangerinde RIKKE i Amarone band over en øl på YNWA.
Nåh dækket har været pumpet for længe. Lars Løkke vil gå tiden ud. Så nu er cyklen afleveret til P. Dahl så den kan blive gjort fit for valgfight. Så mig er min cykel kan melde klar......
Så er der igen møde i Kbh. Anden gang denne uge. I dag vil kl løfte sløret for økonomi forhandlingerne. Kommunerne mangler penge til hjemmehjælp, vikardækning på skolerne og kollektiv trafik. Kolding gør i alt fald. Kom nu ud i virkeligheden Lars Løkke.
Dit hjem er museum, mit barndomshjem i Østergade er revet ned.Så vær du glad for at noget i tilbage i vores vilde ungdomsby Vamdrup.....hm og også jeg har brugt trappen.......
Trekants området har i nationalregi fået sig markedsført som et område,-det vi nu mangler er, vi politisk samarbejder f.eks. når det gælder kollektiv trafik, kulturinvesteringen og lignende samtidig med vi i hver af kommunerne bevarer vores særkende. I SF synes vi der både er plads til forbedring og forpligtende fællesskaber, samtidig med den enkelte kommune sikres lokalt råderum uden at genere nabokommunerne. Snak e
så blev bygherrerne til Plejecenteret på Bertram Knudsensvej fundet. Økonomien rækker til at langt de fleste krav og ideer de ansatte, ældrerådet og vi politikere har opstillet bliver opfyldt. 90 flexible boliger, hvor der også er plads til ægtefællen. Mulighed for at følge årets gang via altaner, karnaper og en stor fælles altan og  haver med buske og træer og gode fælles arealer.
havde besøg af gode venner i går- hyggeligt. Der går for lang tid imellem, så det blev lidt sent, og efter 4 timers billedkunst med oprydning og flødeboller, dagsordenslæsning og to resterende bestyrelsesmøder er der kun en vej....KAFFE!!!
sikke en fest vi har haft nu i nat....Line og Tomas havde i anledning af deres tilsammne 60 år inviteret til Hawai fest,-fed tema, hyggelig stemning og søde mennesker...nu går turen til Bon Jovi ..det er ti lat få ondt i håret af....
rejseudstyret er klart til Malta ( gaver fra min søde mand) pigerne både døtrene og børnebørnene har sunget fødselsdagssang , og masser af hilsner her fra  både rigtig gamle og nyere venner, og solen skinner.......min sjæl hvad vil du mer.TAK :)
aldrig i mit liv har jeg fået så mange og så søde fødseldsdagshilsner som i går, -både maleri, musik, flag og smigende ord og gode ønsker,-tusind tak til jer alle,-det varmede ligeså meget som solen.....
Malta kan varmt anbefales... I dag strejker busserne da ARRIVA har vundet udbudet på kollektiv trafik. Lønnen bliver lavere og arbejdstiden længere...er det ikke som den historie er hørt før ?????
i gang med at se på Malta billederne. Har haft en fantastisk uge sammen med 8 andre nuværende eller tidligere kolleger fra Munkevænget. Tænk at gamle arbejdsfælleskaber kan blive til venskaber, der holder trods nye jobs og adskillelse i op til 13 år. Ebbas fødselsdagsklub længe leve....
Sommerprojektet - sæt billeder i album er ved at være tilende bragt. Sikke et år og sikke mange skønne mennesker man kender og holder af.....Et diamantbryllup- to bryllupper div. festivals, Bon Jovi, ferie på Djursland, i Sydengland, på Lanzarote og Malta, 30 års fødselsdag og en helt fantastisk 25 års jubilæumsdag i Kolding Byråd.
Yes. SFs sommermødebudskab er rigtigt. Vi skal SF vil have flere ansatte ude hos den ældre og på skolerne.Der er lagt lag på lag af bureukrati på under venstres overherredømme.Det tager 47 klokketimer at udfylde papirer i en børnesag pga en meget detaljeret lovgivning, timepris for hjemmehjælpen skal hver år genberegnes af hensyn til de private levarandører og der skal atetestik og indberetninger til på alt. Der er penge og spare.
og så stemmer jeg på min lokale Kolding kandidat. SFs myreflittige, kompetente MF´er og meget gravide Karina Lorentzen Dehnhardt, når Lars Løkke om mindre end 100 dage tvinges til at trykke på valgknappen. Han tør ikke.........
Lige nu må valget så godt vente et par dage, så SFs super seje Karina Lorentzen Dehnardt lige får lov at nyde det lille vidunder, inden hun med vanlig flid og styrke går ud i paneldebatter og forklarer, hvorfor SF og hun er vigtige i den ændring der er brug for i Danmark.
Hold op hvor har vi mange ildsjæle i Kolding, også når det gælder kreative ideer til at skabe liv i midtbyen. Jeg er fyldt med gode budgetforslagsideer efter de 3 proffessionele gruppers fremlæggelse. Munkevængets SFO børn har været med som udviklere og testpersoner og gjorde et rigtig godt indtryk. Engagerede og velopdragne.
Der er krise i Danmark, og nu skal der handles ansvarligt siger de  borgerlige...hvorfor er det så Løkke tilllader at boligmarkedet fryser fuldstændigt til. Tryk nu på valgknappen eller indkald til forhandling. Det her er ikke ansvarlig krisestyring. Der er brug for handling ikke nøl.
Til lykke med dagen,-hold da op for en gave det ser ud til Socialdemokratiet i Kolding får på deres 125 års fødselsdag- Lars Løkke trykker på knappen klokken 11 . Gør som jeg og stem på Karina Lorentzen Dehnhardt SF.
Tønder er fantastisk ..og wånsda især
Et udvidet wånsda
Tønder giver mange oplevelser..S.E. på opvaskebørste, gensyn med P. M. Uhrbrandt og Støjband, Almost Irish m. fl. For det er musikken og det sociale fællesskab det handler om. Men opmuntrende at en regnfrakke med SF logo kan give så mange sympatitilkendegivelser. Det er nu der skal en rød regering til var budskabet. Flere mente desuden det var Løkkes skyld Tønder druknede i regn pga et mislykket klima topmøde
Hvorfor er det altid efter kommentarerne til Tønderbilleder er skrevet at forbindelsen ryger....
Tønder billedkommentar der forsvandt..... ..S.E. på opvaskebørste, gensyn med P. M. Uhrbrandt og Støjband, Almost Irish (m. fl.) .........For det er musikken og det sociale fællesskab det handler om. Men opmuntrende at en regnfrakke med SF logo kan give så mange sympatitilkendegivelser. Det er nu der skal en rød regering til var budskabet. Flere mente desuden det var Løkkes skyld Tønder druknede i regn pga et mislykket klima topmøde.....
Tjek lige denne video hvis du ikek kender karian og hendes ( gode) SF holdninger
Tjek lige denne video hvis du ikke kender Karina og hendes ( gode) SF holdninger  
Er på udflugt med Landsbyforum. Er på vej fra Ødis forbi mejeriet hvor jeg ofte kom med min morfar når han med hestevogn afleverede mælk fra gårdene. Sogneforeningen er optaget af Grøn frivillighed, energibesparelse og et sammenhængende stisystem. De kunne jo være SFere. Uanset partifarve er det dejligt at opleve et sådant engagement som har været kendetegnende for turen.
Så går togturen hjem fra møde i KLs socialudvalg i Lyngby. Jeg når heldigvis LOs 125 års reception. Jeg glæder mig til at se min enhedsliste ven Erik Voss'es bog om LO inden jeg 16.00 sammen med andre SF ere deler materialer ud foran H&M i gågaden
Hører om konsekvenser ved at opstille 150m vindmøller på bustur over grænsen for at se og høre opstillede vindmøller i Tyskland.
Rødt er godt. En rød regering. Flaget. SFs logo. Roser. Rødkål. Rødvin. Men det er ikke pænt som afmærkning af/på vindmøller.
Med Karina på KG skønt at se så mange unge hvor mange tog godt imod SFs pjecer. Karinas oplæg var fuld gejst og fik stor klapsalve. I det hele taget går valgkampen godt siger jungletrommerne. Der er tilfredshed med at rødblok samlet deler ud på arbejdspladser, Hans Winther klarede sig godt på landbrugsområdet og Karina holder fokus selv om Mike Legarth er provokerende.
En valgkamp giver gode oplevelser og mange klap på skulderen, men dagens gøremål slal også passes. I går bandt jeg rejsegildekrans til minibyggernes Koldinghus. Dejligt der endelig er fundet en placering til alle de flotte huse. Kransen blev straks sat op.
Fredag blev dagen hvor alle byrådets partier indgik forlig. SFs fingeraftryk er tydelige på børne, skole, ældre og psykiatriområdet. Og det lykkedes at overbevise blå blok om vejen ud af krisen er vækst. Ekstra 50 mill blev taget af kassen bl a til et sundhedscenter. Derefter var der indvielsen af jobbutikken og Eidfesten  i Skovparken...i aften mad og musik med ludoerne. Tak Kanne.
Mor SF og mor Karina på gaden i Kolding ved Sønderbro Apotek. Kom forbi
Så er popcorn maskinen og SFs telt pakket sammen for i dag .
Der er flotte naturoplevelser i Kolding tænkte jeg på vej hjem efter vielsen af et smukt ungt brudepar i Marielundskoven
Benny fejres i Skovparken 119 af sin svigerdatter. Hyggelig fest.
Benny er en charmetrold. Hilsen fra papsønnen Morten og familie
Det var en rigtig hyggelig Eid fest ..og kagerne gode..
Hvad kan en SF gruppeformand bruges til i valgkampen ? At være barnepige for Karina Lorentzens lille datter, medens Karina er i paneldebat.
Jeg så denne og er bare så enig. Børn med specielle behov er ikke mærkelige eller dumme. De vil bare det som andre vil, accepteres.Der er specialpædagogisk uge og Autism Awareness-måned, og disse vil hædre alle børn som er unikke på hver sin måde ♥  Det vil jeg også gerne.  High five til Allan og Frederik og alle de andre spændende børn og unge jeg kender.
I går sagde vi på byrådsmødet farvel og god kamp i folketinget til Radikale Marlene. I dag byder dagen på konference om handicappede og beskæftigelse, budgetmøde om legeredskaber i midtbyen, og møde i den nye lokale tænketank om beskæftigelse, så Munkevængets skole må undvære mig igen.
Til Realdania repræsentantskab møde på Hindsgavl slot, som er renoveret vha Realdania midler. Derefter skal der købes ind til familie chokoladekagen som jeg skal bage i morgen hvor SFs Trine og jeg er på Cafe Paraplyen. Der er gratis smagsprøve fra kl 15.00.
Hindsgavl
Smukke rammer for gruppearbejdet i Raldania
Til repæsentantskabsmøde i Realdania på Hindsgavl Slot.
Så er Ebbesen kagen klar til at blive serveret på Cafe Paraplyen kl  15.00 i dag .
Hvorfor sidde i Realdanias repræsentantskab ????? f.eks fordi .....  "Slip ildsjælene løs! De findes overalt i Danmark. Ildsjælene. De tusindvis af engagerede mennesker, som hvert år lægger masser af timer i det, de brænder for. Og som er sammen om fælles projekter, der såvel i by som på land skaber både stolthed, sammenhold og livskvalitet i lokalmiljøet. En ny Realdania-kampagne til 30 mio. kr. vil over de næste tre år sætte fokus på ildsjælenes arbejde. I dag åbner kampagnens hjemmeside byggerietsildsjæle.dk og den første indbydelse – et såkaldt ’call’ – opfordrer alle landets ildsjæle til at søge om støtte til netop deres projekt."
Tak for godt  makkerskab og gode snakke i går på Cafe Paraplyen,-både mor og datter hyggede sig som det ses på billedet..
og kagen, efter famileopskriften, der kom ud af mine anstrengelser som køkkenmedarbejder  på Paraplyen...
en megastor dag. SF indtager ministerkontorerne, endda med et regeringsgrundlag, hvor emner, jeg personligt har kæmpet for er med:  væk med kontanthjælploft og varighedsbegrænsning på sygedagpenge, og et ændret pointsystem er på vej. Villy og SF  er kommet langt siden Villy og jeg sad samme i Kolding byråd og hyggede os med at synge røde sange i SF Kolding....kun magt kan skabe forandring....
..synes der var grund til at fejre dagen, så har bevilliget mig selv en halv fridag, som blev brugt på cafe med min veninde og sf soulmate ...vi synes Villy har gjort det godt...
Til engelsk foredrag om liv i rummet... Are er alone ... Life on Mars...hvor? På Munkevængets skole.. her tages naturfaglige fag alvorligt
På vej til kontantrådsmøde i SF. Glæder mig til at være sammen med gode SFere og give ministrene en krammer. Sejt at Sf er i regering. Hvem havde troet det da Villy og jeg mødtes i Kolding byråd for 25 år siden....
Vi er i Kolding godt repræsenteret på Sf mødet i dag og deltager i begejstringen over en ny rød regering. Sikke en stemning. Men samtidig er vi meget beklemte over en tilsyneladende ny fyrværkeri katastofe i St Andst så mobiltelefonen tjekkes.
8. uge med Snickers trang....ingen skal sige jeg er (for) gammel ......
I går hed det Aabenraa og beskæftigelsesankenævn idag København og Landsudvalg for praksiserende læger med chauffør på. Hyggeligt.
Chauføren gav frokost på Lumskebugten
YNWA til topunderholdning med Derek, Kanne og Tom Donovan
så er kufferten pakket. San Francisco here I come, sammen med 20 andre politikere og embedsmænd fra KommuneKontaktRådet i Syddanmark.
Mange tanker til Jan Boyes familie som Jan glad og stolt har fortalt om som chauffør hjem fra PENSAM møder. Et rart menneske er ikke mere R.I.P. Jan
Kolding rådhus er en flot bygning men det slår ikke rådhuset i San Francisco.....
Så kører vi sporvogn.....
Idag er vi på Berkeley til spændende foredrag om hvordan Californien møder udfordringen flere ældre ældre der er kronisk syge og færre hænder i plejesektoren. Bud er telemedicin, ansvar for egen helbred ved bedre viden om egen helbred vha computerspil mv.
Idag er vi på Berkeley til spændende foredrag om hvordan Californien møder udfordringen flere ældre ældre der er kronisk syge og færre hænder i plejesektoren. Bud er telemedicin, ansvar for egen helbred ved bedre viden om egen helbred vha computerspil mv.
Hvem der er smukkest af os søskende hm....men en ting ved jeg,- den smukkeste lillebror har fødselsdag i dag. Til lykke Hans og hip hip hurra og så gir`han nok en lille en.....fik jeg sagt han også er vores eneste bror??Knuser storesøsteren
Er til et rigtig spændende møde om SFs principprogram. Vi har højt til loft i SF så diskussionen er kontant og ligefrem. SF Kolding er godt repræsenteret. Hele 7.
Så har mormor og Alma været på julebesøg på kirkegården ved mine forældre. Alma var sikker på min far havde været sur over at dø på sin fødselsdag. Så jeg fortalte hende det, som det var,at det ?havde han ønsket sig længe og det nok var den største gave han kunne få, fordi han var sikker på at møde sin elskede kone...ja man savner dem jo stadig hr og fru E.
John S for fuld udblæsning.......
I går John Schmidt og co og den 25. Julefrokost i træk på socialforvaltningen  .. Idag Richardts fødselsdagsband på pubben sammen med udvalgte ludoer...SKØNT efter en travl uge
Så kom dagen da Line bliver 30 år. Hun mener det er dagen hun bliver voksen. Bliver jeg som mor mon "overvoksen" ligesom man bliver "overlærer" ?  For 30 år siden var der høj sne og folketingsvalg. Hvor socialdemokratiet mistede sit flertal og dannede mindretalsregering. Den valgaften oplevede jeg ikke. Vi var bare lykkelige for vores dejlige datter. Hjertelig til lykke Line.
Tirsdag på Borgen til møde med SFs næstformand Meta Fulgsang og SFs lokale gruppeformænd.Frokost i snapstinget og knus fra min realskoleklassekammerat Christan Juhl (EHL) Hjem i overfyldt tog... Idag næsten samme opskrift. Mødet var med næstformand Tonni og suppleret med møde i landsudvalget for praktiserende læger. Tog til tiden er skønt.... Men det er siddepladser også ......
har grus i øjnene. TAK til blok H for en forrygende design julefrokost, revy, andeparring, sang, konkurrence og dans..det and-erkender jeg.....nu skal børnebørnene hentes, juletræet pyntes, risengrøden koges og julefreden sænke  sig. Glædelig jul.
YNWA nu med Wånsdags dans
Er til KL konference KØF. Bjarne Corydon holdt et godt og inspirerende oplæg om samarbejde mellem regering og kommunerne, selv om baggrunden med økonomisk krise i verden er alvorlig nok. Derfor er vi nødt til at forlange fælles disciplin : et budget skal tages alvorligt og vi må tage et fælles ansvar inden for en ansvarlig økonomisk ramme.
En travl men god weekend er ved at være fordi. En rigtig god visionsdag i SF med SFs HR rejsehold og gode kammerater. Julefrokost i Ebbesenklanen, fantastisk hyggeligt som altid,- og i dag spansk mad, guitarmusik og godt selskab på ynwa. En dagsorden venter og jeg er klar til en ny arbejdsuge.
On the road again ... Nåh nej train til KBH for 3. gang på mindre end en uge. Hvordan har jeg der ikke gider at rejse fået mig selv anbragt i den situation????? I dag gælder det landsudvalget i fysioterapi.
Så er han på banen igen vores fokuserede, favnende og optimistiske formand. Flot flot tale Villy holdt på kommunal politisk landsmøde. Det er så rigtigt som det er sagt: Kun sammen er vi stærke. Derfor går samarbejdet begge veje.
3 rum tapetseret, set fotografiudstillingen på Trapholt, der virkelig sætter spørgsmålstegn ved hvordan fotogarafiet kan bruges og misbruges, været på Nicolai og syet læddermaske til Almas tiger,set Abekongen -fantastisk-på Mungo Park. Er på vej til søsterfrokost inden turen går til Stib...det er det man kalder vinterferie....
Det var bare en fantastisk udstillingsåbning i går på Trapholt. Tænk at mine kære kollegaer  på Munkevænget Ibro, Pia og Mona havde valgt Macholms Det røde træ som deres fælles billede ... Jo selv om vi med forskellige etniske rødder har helt klart et fælles sprog så har vi åbenbart også en fælles intersesse i Macholm... Se selv udstillingen : I Danmark er jeg ikke født
Mændene på bænken......
Er til ideudvekslingsworkshop om Vonsildhave. Hvad skal indgå i udbudsmaterialet? Og hvad er visionerne. Gourmetkok, svimmingpool, touchskærm og WII spil er nævnt sammen med et engageret fagligt dygtigt personale med hjertet på det rette sted ligesom det der idag kendetegner Vonsildhave. En rigtig spændende og innovativ dag ....
Sikke en dejlig dag. En halv time i haven, 2 timers hyggelig sangundervisning, rejsegilde ved AAB i Dalby, en god faglig snak om socialøkonomiske virksomheder med en exkollega, og nu DLF generalforsamling med gutterne og gut-inderne fra Munkevænget.
Fantastisk koncert med J.D. Haring på YNWA på en solskinssøndag
En af de dage hvor der har været svært at prioritere. Normalt melder jeg hverken afbud til sovialudvalgsmøde eller Besøg på Vesterled plejecenter, men idag var jeg nødt til at prioriterer Landsudvalget for tandlæger....
På institutionsbesøg med Koldings socialudvalg, de engagerede medarbejdere og ledere er en stor fornøjelse... Lige nu pause mens vi hilser hjertelig af med skolechefen gennem 13 år. Palle har været folkeskolen en god og udviklende leder.
Fik holdt talen for udenrigsministeren min gamle ven og kampfælle Villy Søvndal og overrakt cd'en Maries hus med tekstforfatteren og sangeren Anders Mikkelsens hilsen. Jeg fortalte om nr 5 og 6 den respekt vi skylder soldater vi sender ud og den forfatning vi får dem hjem i. Krig er foragt for liv, fred er at skabe. Til lykke med de 60 Villy.
Så sidder vi igen på YNWA Kolding@ og hører hyggelig påskemusik
Villy er genvalgt som formand og stemningen er fantastisk her på Kolding teater ved SFs landsmøde.
Man bliver helt tryg når Åge Frandsen tager over og leder SFs landsmøde gennem afstemningerne
Så kom " let dig" projektet godt fra start. Jeg cyklede de første 10 km mod Paris for Lindely og svigermor var mødt frem for at heppe... Hyggeligt.
Fandt i morges i bunken " engang skal jeg" en flere år gammel opbyggelig hilsen fra en god bekendt fra forældrerådsårene. Ærgede mig over ikke at havde fået skrevet pænt tak..... Og mødte hende efter 20 år i toget. Så jeg fik takket. Og fik endnu en peptalk om fortsat at være aktiv. Rigtig dejlig start på dagen....
Min mand gav en kop kaffe sagde han ....Han var nu travlt optaget af at tjekke resultater til Sondex cup....
Helle Thorning var i Kolding med bodyguard... Nåh nej det er da @Christian Haugk gruppeformand for Socialdemokraterne
Der er dem der ikke mener der sker noget i midtbyen... Hvordan kan det så være at en tur på apoteket forlænges med 3 gratis koncerter på Den Engelske og Den Blå....
Der er dem der ikke mener der sker noget i midtbyen... Hvordan kan det så være at en tur på apoteket forlænges med 3 gratis koncerter på Den Engelske og Den Blå....
Så er hverdagen igang efter en fantastisk tur til Paris med børn og børnebørn. Vi havde en uforglemmelig   40 års bryllupsdag.
Tusind tak for alle de søde hilsner i anledning af vores 40 års bryllupsdag .... Det var ikke derfor billedet blev lagt på. Jeg synes bare fotografen Alma ( 7 til august) havde fanget sine bedsteforældre på en god måde....men hvor var hilsnerne hyggelige....
Til lyttemøde på IBC arrangeret af SFU med henblik på at forbedre ungdomsuddannelserne. Fremragende planlagt og rigtig god energi i gruppearbejdet. Super oplevelse
Så kører Festalligevel på højeste blus. SE s 60 år er fejret og vi nyder musikken i gode venners lag her i Blåkilde. Fantastisk stemning.
Så har min smukke veninde danset brudevals. Endnu en fantastisk varm oplevelse vejrmæssigt og følelsesmæssigt.
Nu med billede. Til lykke Heidi og Jan
Ølsmagningen i aftes viste sig at være "gravøl". Aktieselskabet A/S Munken er opløst og aktiekapitalen indbetalt i en fond til fremme for det selskabelige liv på skolen. Den selvbestaltede bestyrelse - Carl og Rolf satte punktum med fest nummer 33. Respekt og SLOTS!!!
...svært at være seriøst arbejdende når Runrig kører på fuld volumen i baggrunden...beat the drum....men ingen koncert uden opvarmning....Fredericia og Runrig vi ses i aften...
Der burde da være høj sol når min søde mand Richardt Ebbesen har fødselsdag
Pinsebryllup 2012 hos Heidi og Jan
Ups... Har glemt at sende en fødselsdagshilsen til min svigersøn Tomas. Til lykke til lykke.... Den slags bør man jo ikke gøre midt i et økonomiudvalgsmøde......
god, hyggelig atmosfære og meget proffesionel klipning til en fornuftig pris.
Tusind tusind tak for de overvældende mange søde hilsner til min fødselsdagi går ,-Et hel livs bekendskaber og venskaber fra tiden i Vamdrup, Nicolaiskole, som kulturudvalgsformand, nære venner næsten glemte gode bekendte, Ludo`er, SF´ere samarbejdspartnere, KL,byrådet,  lærere og elever på Munkevænget og familie...og jo næste år den 27.6. vil jeg fejre min sidste dag i 50´ere......
Idag kan vi endelig indvie minibyen. Ting tager virkelig lang tid... Minibyggerne startede tilbage i min kulturudvalgstid for hvad ... En snes år siden????? Men nu fik vi den sammen  med Geografisk have som vi hele tiden har ønsket det i SF. Et plus for Kolding og haven og det helt fantastiske sammenhold blandt minibyggerne. Til lykke til os alle.
Må bare slå fast at Munkevænget fortsat er den arbejdsplads der definere hvem jeg er.....god tale fra ledelsen og fremragende underholdning og stemning... Jeg er her for lidt....
Må bare slå fast at Munkevænget fortsat er den arbejdsplads der definere hvem jeg er.....god tale fra ledelsen og fremragende underholdning og stemning... Jeg er her for lidt....
Så har vi været til vores første Skagen Festival og det var fantastisk. Musikken, stemningen og samvær med ludoerne..... Tak Ove og Lene at I fik os med og god bryllupsdag....
Og musikken fortsætter ANIMALS på Den Engelske..... YNWA. Stort for os der hørte dem i 60'erne. De holder....
Dette må kaldes en musikferie... I går Animals i dag outlandish....
Selvgjort er velgjort... Selvom jeg er ret sikker på min fysioterapeut ikke ville have anbefalet mig at gøre stensætningen færdig... Men jeg er glad og tilfreds.. Så må jeg se hvad ryggen siger i morgen......
I gang med hver sommers hovedopgave: at sætte billeder i album for det seneste år. Sikke mange gode studer med venner, familie og musik... Og ferier. Rejseselskabet primotours og Kythira kan varmt anbefales
Så er Åstedfestivalen godt i gang... Der lades op til dag to
Så er pilates sæsonen startet. Vidste ikke jeg havde manglet  Erikas kommandering med 'mine damer' så meget... Erika rules
Så er ferien virkelig forbi når rejseaktiviteten til københavn i dag genoptages. Først KL så Ole S 25års jubilæum, åben Rådhus kl 16 hvor SF viser Det Grønne Værelse frem inden min søde mand og jeg vil nyde kulturnatten... Vi skal da forbi YNWA og Flash Back.....
Så er kulturnatten skudt godt gang..... Kulturrock fra kulturhuset... Super stemning og energi
Runrig var fantastisk gode og stemningen hjertevarm... Det nye Tønder koncept holder.... Men det holder ikke at have en travl arbejdsdag i morgen inden vi skal gense vores telt og " ludo camp 1 eller er det 2???" ... Vi glæder os til hensyn i morgen
Sidder lige og læser byrådsdagsorden i toget tilbage fra Farum til Tønderfestival og tænker hvor fattig vi ville være på fantastiske oplevelser, hvis ikke Danmark var foreningernes og de frivilliges land. Det gælder de mange frivillige i breddeidrætten som er fødekæde for elitesporten og det gælder de frivillige ved Grøn Rock, og i Tønder. For jer og alle de andre foreninger/ frivillige vil jeg skåle med mit første glas når jeg når tilbage til teltet i Tønder.
Er til ceilidh i Tønder og husker for 3 år siden hvor telefonen ringede og Asta yngstebarnebarnet blev født....
Jeg havde fornøjelsen af at " jamme" med de her dygtige og søde mennesker i Tønder. Prøv selv at lyt...
Min mand syntes jeg var længe om at klippe Tønderarmbåndet, hvorefter han syntes jeg skulle høre Saw Doctors på vej til KKR møde.. Så det... Uanset giver gode oplevelser fornyet energi til at kæmpe for kollektiv trafik og værdige forhold for handicappede og hvad dagsordenen ellers indeholder
Min søde mand sagde, hvis du mangler tomater i der i drivhuset... Ja det skal jeg da lige love for.....
Hvad er vigtigst rejsegilde på et nyt plejecenter eller Astas , yngstebarnebarnets  3 års fødselsdag..... Til lykke til begge
... den vits har jeg ikke hørt på trods af mange boldtimer......
Hvad er bedst En dronning og hendes familie, passiar med hende selv og malerier på Trapholt... Eller Amarone Band, snak med musikkerne og øllets dag??? Begge dele er hver på deres måde fantastiske... Kan anbefales varmt
I går blev Ebbesen klanen udvidet med endnu en lille pige.. Til lykke Heidi og Thomas og i dag er Trine Maria Sloth Ebbesen kommet på facebook.... Mirakler sker
mange politiske tillidsposter betyder at møderne ligger samme dag og tidspunkt. Idag stod valget mellem seniorudvalgsmøde og Landsudvalg vedrørende fysioterapi. Heldigvis kunne jeg som næstformand i seniorudvalget gøre min indflydelse gældende på dagsordensmødet..... Så turen går til Købemhavn....Svære valg
Hvad mon barnebarnet Alma tænkte på kulturnatten??? Min mormor sidder i byrådet, min mor sidder i byrådet, og når jeg bliver stor vil jeg være borgmester?????
På institutionsbesøg med socialudvalget i Kolding. Helt fantastisk at mærke ledernes engagement, udviklingsparathed og etik, og opleve udviklingshæmmede der med livsglæde og højt selvværd viser frem. Respekt...
Ud at se med DSB. . .Idag skal jeg diskutere hvad kommunerne mener om førtidspensionsreformen i KL og mødes med gode SF kollegaer i KPLU på Chistiansborg og bl.a. diskutere kommunal valgkamp.
Dagen blev indholdsmæssigt anderledes end jeg havde tænkt mig. SF skal have ny formand. Villy blev af Anders Fogh kaldt den egentlige leder af oppositionen og uden Villys begavede ledelsesstil havde SF ikke vokset sig stor og stærk i byråd og regionsråd. Vælgerne belønnede ikke Villy for at samle oppositionen. Men Villy viste at SF også i folketinget er regeringsdueligt.  Var Villy fortsat som lærer i Kolding havde han nu som 60 årig fået aldersreduktion, så uden at gøre mig klog på Villys motiver, synes jeg det er helt ok at Villy kun vil have et fuldtidsjob. Mit ønske for en ny formand?? At medlemmerne føler de har været en del af en ligeså god demokratisk process som der var da Villy blev valgt......
Budget forhandling i morgen .... Både nye og gamle hjælpemidler bruges... Fokus må være fremtiden og dermed børn og unges udviklingsmuligheder i både daginstitution og skole
en lang dag er forbi.......interwiev update DR, undervisning Munkevænget (for lidt), gennemgang af SFs budgetforslag, forelæggelse af Sfs forslag for borgmesteren, forberede oplæg til medlemsmøde, maillæsning (for meget), spise med min yngste, medlemsmøde SF, referatskrivning,flere mail,-og hvad sker der lige på FB,- nu råber min seng...og FB driller...god nat
nattetanker omkring en forligsskitse......skal,- skal ikke,-skal...
Budgetforlig indgået. Forebyggelsen,en hævet normering i daginstitutionerne, flere timer til folkeskolen, penge til psykiatri og en ekstra indsats for langtidsledige er en kendsgerning. Lokalt har SF indnyttet de muligheder en rød regering har givet Kolding Kommune. Lidt sært socialdemokraterne alene er udenfor. Men at sænke dækningsafgiften er et socialdemokratisk projekt, og har aldrig været SFs . Siden 2009 har SF målrettet arbejdet for flere hænder især til børneområdet. Det lovede vi vælgerne. Det løfte agter vi at holde lokalt.  I aften står den på øl, pie og levende musik....i
Med min erfaring kunne jeg stille op til formand for SF ? Njet. Tak for tilliden men erfaring er ikke nok. Jeg er glad for Astrids kvalificerede kandidatur. Hvem der får min stemme ???? Den der mest fokuseret vil sikre: fortsættelse af regringsprojektet med en synlig rød og grøn SF profil, medinddragelse af videnspersoner i baglandet på gennemskuelig facon ved reformarbejde, ordførerne kommer på banen,  landsledelsen bliver et strategisk værktøj, de der er valgt for SF leder og beslutningsveje er tydelige  og det igen bliver sjovt at være SFer fordi vi behandler hinanden ordentlig...... store krav......
Så fik SF endnu en formandskandidat, og endnu en seriøs en af slagsen. Herligt at to gæve kvinder stiller op til en så udskædt post. Jeg glæder mig til at følge debatten. Jeg har ikke besluttet mig,-hvad den ene ikke har har den anden og omvendt....så frem på banen og pøj pøj- jeg bliver ved min læst og tager til økonomiudvalgsmøde
Til KLs ældrekonference i Brædstrup. Har for KL debatteret lovændring af fritvalgsordning på hjemmehjælpsområdet med DI, FOA og Maja Panduro A. og andre. Dejligt at opleve fælles fodslaw  mellem kommunal politik og regeringens politik og FOA.....
Lytter til Jesper Petersens gennemgang af, hvad SF reelt har opnået i regeringen. Vi skal blive bedre til at fokusere på vore sejre tænker jeg, inden jeg nyder en kage som den nyvalgte storkredsformand Marie Sunesen har bagt....
Jeg tør godt indrømme jeg kneb en tåre da Villy på  Kontaktrådsmødet fik stående klapsalver for sin indsats... Men  som sønderjyde ved jeg " for de gamle som faldt er der ny overalt."...og hold da op for nogle gæve, seje, målrettede og forstandige kvinder der stiller op.
Politik er andet end forhandling. 15.00 skal jeg synge på CafeParaplyen - L.O. Duoen - Ove har lovet at støtte mig i mit frivillige arbejde her i frivillig ugen. Frivillighed har mange ansigter... I går var jeg med byrådets andre kvinder på Koldinghus. Udklædning er et hit for både børn og også q gruppen, som jeg tog initiativ til i sidste periode. Netværk er vigtige..
Kan forstå der er socialdemokrater  i Kolding der er optaget af farven på mine hoser...mest pink, tæt på pædagogernes kampfarve. For SF har det i budgetforhandlingerne været vigtigt at sikrer en ordentlig normering i dagsinstitutioner og skoler. Og ja ligesom den røde regerinmg er SF lokalt optaget af varme hænder til gavn for befolkningen fremfor et bureukratisk opbygget system...
I går socialudvalgsmøder, masser af mails ekspederet, møde i Vamdrup og en god telefon snak om OPP . (Offentlig privat partnerskab) Idag Århus..Realdania here I come...DSB er min bedste ven...
En rigtig god frivillig dag. Først i Skovparken og tale om kommunens selværdsstrategi med sundhedsplejen og en gruppe somaliske mødre, dernæst på Låsbyhøj hvor jeg var værtinde for en gruppe mænd på genoptræning. Hvad skulle vi gøre uden de frivillige?? Stor respekt.
40 års ansættelse med det hovedsigte at sikre udviklingshæmmede en dagligdag der er ordentlig, udviklende og så nær den tilværelse vi alle ønsker for os selv. Man bliver både glad og stolt over at have en sådan leder i Kolding Kommune. For det kendetegner hele organisationen Nordhøj. Til lykke Anette.
Det regner. Men trods det mødte ca 50 beboere op i Skovparken til affaldsopsamling. Respekt!!! Som kommunalt udpeget medlem af AABs bestyrelse blev jeg vist hvor kommunen kunne gøre det bedre. Der er forbedrings potentiale
Venner , nej hjerte- ologisk familie. Venner der næsten er blevet familie.... S.E. og Derek...
3. arrangement på en lørdag. Snakkemøde med SFs ene formandskandidat.  Rigtig godt at lære personen bag politikken at kende. Anette virker mere overskudsagtigt, fokuseret, engageret end jeg føler mig her 18.17.... Det er nok derfor det er Anette der stiller op....
Troede i går der var talenter fra pædagogerne i anledning af indgåelse af budgetforlig. Farven på kuverten passede... Men nej SF er blevet optaget i pink army. Den medsendes soldat søgte straks camouflage....
Nyder  formand Anettes flotte flotte tale. Det gik som jeg håbede....
The pink army has been here???
Gode gamle venner, nye bekendte, en Dr. Nielsen og en fantastisk natur...livet er rigt....
ses vi idag 16.00 på Kolding bibliotek til SF cafe og en snak om SF efter formandsskiftet?? Hans Winther og jeg selv vil være der.
Den dejlige Skotlandstur er allerede langt væk efter en dag med møder i dag i Odense, København og Slagelse.... Selskabet ( "Æggeklubben" ) og forplejningen ( Annas kager og Svends vinsmagninger) er dog bedre i Løkken rejsers bus...
Anden dagen på strategimøde i RBR- det regionale beskæftigelsesråd- i Odense, afbrudt af byrådsmøde i går. Længe leve DSB- hvor turen kan bruges både til læsning af avis, mails og dagsorden med kaffe til....
På vej til KL hvor dagsordenen indeholder punktet misbrugsbehandling- har i den forbindelse læst bogen Trækruter af Michael Falch. En fremragende bog om både misbrug og livet..også turnelivet som gør mine togture til ingenting... Og så har jeg genopdaget Falchs tekster -prøv og lyt til Den eneste i verden med DR underholdningsorkesteret.....
Økonomiudvalgsmøde hvor borgerrådgiveren fortalte om sit arbejde. Dejligt at opleve den opfattelse SF havde da vi foreslog stillingen er virkeligheden. Aflastning af forvaltningerne ved komplekse sager, og råd og vejledning til borgere generelt mht til klage adgang og oversættelse af lovens bogstav.....men benene er lidt trætte efter pilates, eller kunne det tænkes lørdagens udskejelser i Steppinghallen med Ludoerne  og dans til den lyse morgen til Mclauglin brothers er for hårdt for "mormor" ???? never mind, hvor var det bare fantastisk. TAK...
Er til Kommune Kontakt Rådsmøde i Fredericia sammen med borgmestrene i regionen og fem andre gode SF ere. Vi skal bl.a diskutere tilsyn med Social og beskæftigelsesministeren...... Jeg sender venlige tanker til min søde mand som i morges både sørgede for at jeg fik avisen og en isfri bil....romantisk tja,- men meget omsorgsfuld....
Igår seniorudvalgsmøde, møde med regionen om sundhedsplanen især fødeplanens for hurtige hjemsendelse af nyfødte, teknik og bolig, hvor SFs forslag om blå fisk skilte, genbrug på containerpladser og hoppelinier( legeredskaber for børn i midtbyen) var på. I dag misbrugskonference på Koldingfjord hvor jeg skal sidde i panel for KL.
Ved Isabellas barnedåb i går- Svigermors 22. oldebarn blev jeg af min svoger spurgt hvorfor jeg har billedet at SFs formand Anette hvor d et ser ud som vi er enige når jeg altid har støttet Villys linie. Godt spurgt og set.SF skal være nytænkende, parat til at tage ansvar, indgå komprommiser, og være et svar på borgernes spørgsmål og problemer...en udvikling Villy stod for...men samtidig holde fast i baglandet og lokalpolitikkerne, derfor er jeg glad for SFs nye formand Anette kære Viktor og andre der udrer sig.
En ny uge truer, som katten Garfild siger. DR4 trekanten om SFs kritik af udbud af hjælpemiddelcentralen fra morgenstunden, økonomiudvalg, konference i Middelfart, kandidat møde i SF i aften. I morgen møde i LSU København, torsdag møde i Farum og lørdag kontaktrådsmøde i SF i Vejle......
eftertanke...SF møderne står jo mit hjerte nært- håber at se mange medlemmer til kandidatmødet kl 19.30 i lokalerne hvor vi skal sammensætte listen til kommunalvalget....
Lis Ravn Ebbesen, borgmesterkandidat, byrådsmedlem Hans Holmer, fuldmægtig i skat, næstformand SF Trine Slot Ebbesen,souschef i børnehave, byrådsmedlem Hans Winther, skoleinspektør, byrådsmedlem Julie Rosendal Damborg, Gymnasieelev Lars Quist, økologisk landmand Lasse Hansen, Skraldemand, fællestillidsmand Mette Krogh, lærer Bo Vesterlund, lærer på sprogskolen. Maria Gade, familieplejekonsulent  Medlemmerne har sammensat en rigtig stærk liste, med en god aldersmæssig spredning,hvor kandidaterne står for både et fornyet SF og for et SF med traditionerne og kerneværdierne i behold. Og så er der et lige antal af mænd og kvinder. ... jeg er bare så glad ..
Er til visionsforum sammen med 500 andre Kolding borgere... Oplægget om en Kolding kommune hvor Frivillighed og Design er det der definerer Kolding i Fremtiden passer til min borgmester vision ......
Opsamling på visionsdagen Når vi bliver globale har vi brug at være sociale lokal Frivillighed skal læres fra man er lille Visionen skal være fælles nu og for fremtidige byråd
Made in Kolding.... Designed in Kolding... Vores fælles stolte vision??????
Det var en rigtig god aften igår. tænk at snakke visioner i 4timer med 500 mennesker uden at møde en sur "det kan ikke lade sig gøre" borger....  Fantastisk. Dagen byder på møde i byen hvor visionerne var så store og flotte at vi i alle kommuner måtte hjælpe med at betale for dem: Farum.
Igår " mor" med traditionerne: risengrød og juledekorationer med piger i alle aldre: svigermor, pigerne og børnebørnene. Idag SFer der synes Holger har gjort det godt i finanslovsforhandlingerne. Når rammen er stram er en priotering i socialistisk retning endnu vigtigere.....
Oplægget om bostøtte fra SFI på KLs psykiatri og handicapkonferencen er tankevækkende og serveres med stor underholdningsværdi....markedspladsen og god tid til at få en vidensdelingssnak er en fin nytænkning fra KLs side.
En lang dag... Økonomiudvalg, pilates, ordstyrer på biblioteket for " udenrigsministeren" min gamle ven og kampfælle Villy hvor de fremmødte stillede skarpe men gode spørgsmål og en smuk, nærværende koncert med Michael Falch i Ødis Kirke....
Det er den dag i måneden.... Nej den gode dag hvor jeg gør det jeg holder mest af, -at undervise. Søde elever og gode kollegaer. Er nu på vej til København. Kommunal Valgkampen skal også planlægges....
Så sidder jeg her igen og synes der der er l a n g t til Kolding fra København...men er som altid fyldt af ny energi fordi jeg har været sammen med gode SF folk. 2 dagsordener skal færdiglæses inden Kolding..hvor jeg hører sengen kalde: kom hjem...
Troede dagen skulle bruges på mails og mails...men en SMS førte til en god telefonsnak om mit borgmesterkandidatur, SFs forhold til socialdemokratiet, efterløn og at huske at give plads til sig selv, midt i samtalen bankede det på døren. Det var min veninde og mand.Så formiddagen bød på snak, vores hjemmekogte klejner og portvin, inden overrækkelse af handicappris til Tino og Winnie for "i byen aftener" på crazy Daisy" for udviklingshæmmede...nu julefrokost på Paraplyen...
Hyggelig julefrokost i går med Paraplyens traditionelle pakkeleg( dejlige varme skisokker og gavebånd) 7.15 afgang til KL møde i KBH med hyggelig snak med formanden med diabetes foreningen. God diskussion på mødet om indenfor socialpolitik at give borgeren ansvaret for eget liv tilbage.... Nu 15  min forsinket på vej hjem til julefrokost på Socialforvaltningen.... Så hjælp tidsplanen skrider.... DSB og tog til tiden i frostvejr er uforenelige størrelser....
En hilsen til Lyngby Tårbæk kommune håber i hygger jer lige så meget som vi gør. Lige nu er Gertrud Sand/Carsten Knudsen i gang med at underholde...
Idag bliver min yngste 31.... Til lykke Line.. Som tiden flyver af sted.....er i gang med lagkagen... Vi ses
Lagkage.... Done
De unge på køkken aktiveringsholdet havde lavet en fire rettes menu... Det gamle ord om," at de der ikke kan komme på arbejdsmarkedet, kan så meget andet",holder. Ros til dem og jobcenteret der forstår at møde mennesker med menneskelighed og faglighed der løfter. Var på taberholdet i quissen. Maden smagte fantastisk, men teorien bag smagsløgene havde jeg ikke styr på......
Decembers kalender er fyldt godt ud. Mormordag og konfektfremstilling fredag, hyggelig juletræsfældning og weekendophold med "Æggeklubvennerne". Igår temamøde i byrådet og i dag møde i landsudvalget for praktiserende læger i København.
Taske til overnatning pakket- done Deltaget i Socialudvalgsmøde med god snak om vigtigheden af frivillighed- done Toget nået- done Kaffe og dagsorden parat- done Det ender med jeg når det hele, også julefrokosten i morgen på Munkevænget......
En hyggelig middag afsluttede min næstformandsopgave i PMF pension. Arbejdet har været både spændende og udviklende, proffessionelt og hyggeligt - men jeg brænder mere for socialpolitik end finanspolitik..........
Kære alle FB venner. Tak for hyggelige stunder i 2012. Det er dejligt at fornemme I følger med i mit liv og at I giver mig muligheden for at følge med i jeres. Som næsten fuldtidspolitiker kan man godt blive rodløs og kalenderen åbner ikke altid mulighed for at pleje venskaber med meget samvær. Så jeg sætter stor pris på I holder ved.  Rigtig glædelig jul.
Så er det jul.... Tom Donavan og YNWA og fællessang : Molly Malone.....
Dette billede er især til Hotan og Homan. Deres bedstefar Derek er bare eksemplet på at 82 er ingen alder.
Du er min rullesten.. Og nytårs komsammen på YNVa... Dorte måtte kigge på.....
puha arbejdslivet igang igen....en blandet buket bød ugen på. Økonomiudvalg,SFs vision for grøn kommune,arbejdsmarkedsudvalg,-hvad mon reformerne betyder for Koldings ledige, KL konference om økonomi, hvor man kan blive helt trist over, hvor meget fokus, der er på økonomi og hvor lidt plads, der er til debat om indhold og tilbud til borgerens bedste. Heldigvis sluttede dagen med et godt møde med SFs kommunalpolitikere i KPLU. Tog turen hjem gav dog en mulighed for en god kvindesnak med SFs næstformand,  Lejres dygtige borgmester Mette Touborg. SF kandidater er inviterede til landsmødet. Basisvalgmaterialet er færdiggjort og en lille whiskey drukket ..god nat.
Kom til en god debat på tirsdag kl. 17-19 i Nicolai Bio.
Hyggeligt at ens børnebørn vil have en med på Trapholt... men nu hvor siderne  i forhold til Plan og miljøudvalgsmødet er klaret, men hvor siderne til udbud af Vonsild plejehjem hober sig op spør man sig selv om prioriteringen var rigtig......på den anden side er der jo ikke noget som et kys fra en fedtet bolchespisende barnemund med tak for i dag mormor....aftenen må tages i brug...
men han gik alligevel.....
Så melder jeg klar til mødet med sundhedsminister Astrid Kragh på Nicolai 2 a, i Kolding (Nicolai bio) KL 17. Vikar timer og gårdvagt klaret. Det var næsten ligeså fredeligt med elever som dette billede uden. Største udfordring var en stor løsgående hund som ejeren synes skulle lege med eleverne. Oplæg om kommunal sundhed, skrevet, gemt og kopieret. Astrid jeg er klar.... Mange ministre har jeg mødet, men synes det er "stort" hun er SF'er.
Lytter til Ida, SFs miljøminister, vindmøller sikrer fremtidens energi og skaber arbejdspladser.....måske burde venstre i Kolding tage det op til overvejelse????  Og så skal vi i SF Kolding have udvidet vores genbrugsforslag eller sikret os at sortering og genbrug af byggematerialer foregår i Kolding. En socialøkonomisk virksomhed måske ????
Kan man hygge sig ligesåmeget med at gøre huset klar, som med ar gå på Den Engelske... Næsten men live musikken mangler... Vi er så klar til Anna og Anders Ebbesens julefrokost forening......
Noget er sket siden PeterUhrbrand og jeg i 66 i 6y på Vestre Vamdrup skole optrådte med den sang Peter  havde lært mig: Long time ago in Bethlehem......Je Sweevers skaber en fantastisk stemning hver gang, og så er kaffepunch jo ikke dårlig.........
http://kolding.lokalavisen.dk/--for-mig-er-sf-en-livsstil-/Lokale-nyheder/20130123/artikler/701299985/2039
Købte tastatur til i paden for at bruge turen til styregruppe møde i SF optimalt og glemte i paden til socialudvalgsmødet. Heldigvis kunne jeg kigge med i Dianas... Godt selskab og super møde... Det er også sjovt og livsbekræftende og være SFer
En lang dag er forbi. Præsentation af et nyt Vonsildhave plejecenter fra indbudte private virksomheder. Selvom SF var imod virksomhedsoverdragelsen er processen rigtig spændende... 3 retter mad fremstillet og besøg af De Røde Kællinger.. Nu også med håndbold....Hyggeligt at holde sammen på 24. år.......
Livet ville være meget fattigere uden "søsteren" (Dorte) og de søstre man selv har valgt : Ebba, Heidi, Jytte og Rie. Tak fordi I er der altid
så er det bevist. Fornemmelsen af at Mattias mfl var ved at omdanne SF til socialdemokratiet var rigtig. Selvom vi i rød familie har nogle af de samme holdninger til velfærdsmodellen, er vi meget forskellige i forhold til demokratiopfattelsen. Derfor er det jo helt rigtig set af Mattias at han hører til i socialdemokrariet. Bare synd for  SF det tog så lang tid....al mulig held og lykke Mattias Tesfaye
jeg er bare så enig,-men ville have brugt et andet ordvalg.....Mattias blev jo valgt som næstformand af landsledelsen, selvom vi var flere der ikke forstod dem...
Jeg har ikke selv sat overskriften,-men jeg mener det er forkert med skæmmekampagner....
Synes selv jeg fik en masse fra hånden: formandsmøde om næste seniorudvalg, materialer til SF Koldings markedsplads om selvværdsstrategi på SFs kommunalpolitiske landsmøde, opsamling på et par hængepartier på handicapområdet, ... Men mødte p vagten ved bilen, havde fået en bøde... Læren: det går galt når jeg holder i Føtex p hus. 2 bøder har jeg fået i Kolding i mine 6år som bilejer, begge i P huset, samt haft bilen låst inde..... Øv
Gul er en grim farve......
Trine er til skolerigsdag. Jeg forbereder KPLU og har mormordag. Vi bager Snehvide Cupcakes
Alma tog lige et billede af hende og Astas kager ...
Så er det kommunal politiske landsmøde godt i gang. En fantastisk stemning og formand Anettes tale er med bid, vid og engagement.... Jeg er på som den næste som formand for lokalpolitikerne.
Ikke kun nr 5 Julie på SFs kandidatliste i Kolding til kommunalvalget taler de unge vælgeres sag, det gør SFU på landsplan også......HERLIGT.
Kulturrock fra Kulturhuset i Kolding sætter ansigt på Koldings selvværds strategi på SFs kommunale landsmøde ......en rigtig indholdsrig dag er ved at slutte.. Hyggesnak venter
Troede jeg var social nørd men bliver meget engageret i by planlægning med Ida Aukens tese: mindst 2 problemer skal løses og økonomien skal indtænkes.... Rød og grøn på en gang
Det har været en hektisk uge. Økonomiudvalg, seniorudvalg hvor SFs forslag om at bruge de sparede penge fra udbud af privat hjemmehjælp til ekstra tid i hjemmeplejen, teknik og bolig hvor SFs budgetforslag om hoppeledelinier, eller en børnevenlig midtby blev vedtaget, 2 SF møder det ene om folkeskolereformen og idag KL møde, hvor vi diskuterede psykiatri. Efter trafik mødet med SFere i hele regionen i morgen er der dømt vinterferie og veninde snak.......
Brd. Gram tilbage til Kolding, og dermed arbejdspladser. Super men for mig vælter minderne frem om firmafodbold,  udstillinger i København, middag på Tophat mv.  I 70 erne ikke kun en arbejdsplads, men en livsstil som førte til et livslangt venskab mellem 3 herlige mænd og vi deres koner. Hjertelig velkommen tilbage Brd  Gram.
Vinterferien startede med en meget inspirerende SF konfernce om trafik, hvor både de unge og ældre oplægsholdere viste viden og engagement,-  igår blev sommerferien planlagt og bestilt sammen med min søde mand og i dag Odense zoo med Trine, Alma og Asta... KOLDT men hyggeligt....
Og det kalder man ferie... Den står i givet fald i SFs tjeneste... Generalforsamling, valgbudget og et læserbrev om folkeskole.. Og ja find skrivebordet......
Man kan føle sig samspilsramt... http://www.sf.dk/parti/sf-kolding/velkommen/lokalt/2013/02/13/en-folkeskole-i-god-udvikling
SFs lokal historie.   Vi synes, det er en god idé, at historien om gamle dage i SF lokalt bliver skrevet ned og fortalt. Det sker desværre ikke så tit.   Det er nu sket i Ribe, hvor Gerda Brandorff  har skrevet historien om den lokale partiforening i Ribe. Materialet til manuskriptet er samlet sammen fra Lokalhistorisk Arkiv, fra parti- og byrådsdokumenter og gennem interviews med tidligere aktive medlemmer og borgere.   Nu skal den udgives.  Der er opnået støtte fra fonde, fagforbund mv., men der mangler godt 20.000 kr., som skal skrabes sammen. Det vil vi gerne være med til.   Derfor denne mail (som meget gerne må sendes videre) - vi vil opfordre dig/jer til at støtte udgivelsen ved at indsætte et beløb på    SF Vestjyllands konto i Arbejdernes Landsbank reg. nr. 5385, kontonr. 0244302   Angiv "SF Ribes historie" og dit navn på overførsel.       Desuden kan bogen, som hedder "SF-Ribe, et ungt parti i Nordens ældste by" ved forudbestilling på peter.hyldgaard.madsen@gmail.com købes for kr. 78,40 + evt. fragt          Mange hilsner   Lis Ravn Ebbesen                                                      Asbjørn Agerschou Nuværende medlem af byrådet i Kolding                       fhv. folketingsmedlem for SF valgt i  gennem mange år.                                                    det hedengangne Ribe Amt
En hyggelig fridag er begyndt..... glæder os til musik og gensyn med Ludoerne på Stib festival
Først var det musikeren Sven Erik,så åbnede Middelfarts borgmester Stribfestvalen nu venter vi på Louise Støjbjerg og skolens kor.....
Good morning Strib.... Gravediggers  was here.....
zoo med Alma og Asta og deres søde mor, te hos Ebba, Strib festival og besøg af dejlige Line, godt tanket op til møde om den regionale udviklingsplan, møde i SF om bl.a valg og generalforsamling og byrådsmøde i aften
http://www.sf.dk/parti/sf-kolding/velkommen/2013/02/18/de-teknologiske-muligheder-skal-bruges
Hm jeg bor hvis et forkert sted ifl Regionens kortlægning af indkomst og boligområder, -men vi holder af Lindeallés naboer, nabolag og lilleskoven.....
Trapholt nej- jeg holder 8.marts sammen med de " gamle 8.marts piger" og "de unge" på Råværket. Fed cocktail er jeg sikker på ......
En weekend der bådevar hyggelig ..... Shamrock på YNWA med vinderen af 3. pladsen i Citygalleri konkurrencen Jytte Leonhard Christensen ,- familietam tam  med lav selv pizzaer hos lillebror Hans ..... Og opbyggelig... Kandidatdag i SF med designprocess.... ,- er   afløst af en travl mandag. SF samlede flertal i plan og miljøudvalget for sit "plant et træ" projekt og for landsbypedeller som seniorjobordning. Aftalen mellem Kolding Kommune og Hansenberg blev underskrevet så flest mulig unge sikres uddannelse og job og paneldebatten om handicappedes vilkår venter.........
Et rigtig spændende handicappolitisk møde med gode in put og spørgsmål fra salen
Først afsked med Erik Boye fra byggesagsafdelingen. Tankevækkende at sige farvel til en engageret medarbejder som f. eks. har stået i spidsen for 500 nye institutionspladser i min udvalgsformandstid. ... Nu borgermøde på Nicolai om lovliggørelse af badebroer i Strandhuse... Et tilløbsstykke.....
jeg er så enig,-og undrer mig over hvorfor det har været så vigtigt for Michael Ziegler at fremprovokere en konflikt. Jeg synes en sproglig iscenesættelse som " optisk bedrag" etc fortæller meget om hvor lidt kompromissøgende man er...og det har jeg nævnt på Kls repræsentantskabsmøde....det her er ikke kønt at se på 
Hva' har KL gang i.... Lærerne lockoutede...... Det har jeg ikke oplevet i min næsten 36 års lange folkeskolelærer karriere. Og ønskede heller ikke at opleve det. Jeg er tjenestemand så jeg er ikke omfattet, jeg er så en af dem der skal sikre tilsynet.. Jeg fatter bare ikke KL. Det her er da virkelig ikke elevernes tarv..... Det ligner magtkamp og intet andet ... Uværdigt siger jeg bare efter at have læst DLFs fornuftige spørgsmål til KL......
Til lykke til Lise Jelsbak der af Business Kolding blev udnævnt til årets erhvervstalent for sit arbejde i TNT Express og sit engagement i spillestedet Godset. Et Godt valg....
7.10 interveiw om SF skal forlade regeringen....kan godt være jaloux på EL pga alle deres stemmer,-men hvor er EL indflydelse? Hvis man er så utilfreds med regeringen er der kun en vej: at vælte den. Så ville der komme en ren blå regering som tallene ser ud. Det er ikke det jeg ønsker......så der er kun en vej kæmp "for hunde" kæmp....
meditere lige over om min måde at være politiker på er helt forkert. Har lige forberedt mig til økonomiudvalgsmødet på mandag...hvis jeg følger KLs anbefalinger for lærere ifl kronik i Politikken skulle jeg sammen med de øvrige politikere sætte retning, reflektere og formulere i mødet med de andre....gad vide om en hel mandag så slog til, og om fagligheden blev bedre???...heldagsskole for politikkere, hvorfor ikke???
Hører to gode oplæg om opgaverne for de udvalg SFs landsledelse har nedsat. Kommunalpolitisk Landsudvalg er repræsenteret i alle udvalg..... For nogen er det måske overraskende jeg er med i Kultur, kirke, ligestilling og retspolitikudvalget.... Men jeg startede jo i kulturudvalget i Kolding
kan man andet end at være enig ???
Gad vide hvor KLs skribenter har været på skolebesøg....jeg har aldrig oplevet nogle lærere der kun underviser 9.kl i dansk ....ved nogle et sted hvor det foregår... ???????? "Og den erfarne lærer, som udelukkende underviser skolens 9. klasser i dansk og har gjort dette i 25 år, har det samme antal timer til bl.a. at forberede sig som sin unge, relativt nyuddannede kollega, der underviser i både dansk og matematik og på forskellige klassetrin." .... hvem sagde myter ?????.....
DSB og København søndag DSB og København tirsdag DSB og København fredag Nej, jeg har aldrig stillet op til folketinget for jeg gider ikke rejse......hm....det går ikke altid som man  tænker og det er da fint......
Et rigtig godt møde mellem FLU,KPLU borgmestre og formand og næstformand i SF. Anette står ved sine ord om at ville inddrage og tage debatten intern.......
Kom frisk @[100000816751730:2048:Jytte Leonhard Christensen], @[1041020894:2048:Annette Lillemor Hansen] kulturlogen mfl....
en radikal der kender folkeskolen og dens kvaliteter, sådan Marianne....
Så er talen på plads.. håber også tilhørerne synes der er en ligevægt i humor og alvor...ses vi ???
SF har igen og igen foreslået at Heldagsskolen tages af salgslisten så Kulturlogen fremtidssikres. Kultur er mere mangfoldig end kun Trapholt. Der skal være mulighed for kulturelle fællesskaber også for graffiti malere.
en pakket arbejdsuge med mange gode og inspirerende                   samtaler og oplevelser. To gange gennemgang af SFs vækstplan. Læs den inden du fortvivler over  selskabsskatten....Her fra onsdag aften da Jesper var på
Mr Kolding. R.I.P. Alle i Kolding midtby har stiftet bekendtskab med Børge Jensen, når han som engageret guide viste rundt i byen eller på Koldinghus. Han havde altid en munter bemærkning eller en god historie at fortælle. Og mig fortalte han, at det var ham, der havde lært SFerne at neje for Dronningen. Og rigtig er det, at jeg først i 60'erne gik til dans ved Børge Jensen på Boysens hotel i Vamdrup. I hele Kolding kommune og på lands og international plan har Børge Jensen været en faglig kapacitet i danseverdenen og Kolding en fantastisk ambassadør. Jeg vil savne hans lune og mindes ham med glæde.RIP.
Ugen bød også på et besøg på Bertram Knudsenshave. Nytænkning af selvhjulpenhed på badeværelset og sensorgulv passer godt med dagens debat i KL om hvordan vi udnyttet velfærdsteknologi til mere frihed og selvstændighed for ældre
En fantastisk hyggelig 8.marts på Råværket med "mit" kvindenetværk og graffittimalende unge. Talen vil blive lagt ud på SFs hjemmeside og FB side.
Det er nu chancen er der for at få et nyt og bedre bus system. Gode in put modtages emget gerne...
Og jeg som troede  vi i SFs kommunale bagland var den eneste der synes det gik for vidt
Der er små og store glæder. Min mand har fundet en frisør der klipper ham som jeg synes han er mest lækker Tak Sandra
Så er Frivilligfesten på Seniorområdet i gang. Af de ca 3000 frivillige er 700 med. Hyggeligt selskab og Tørfisk på programmet.
Til Hold Danmark ren konference hvor jeg skal holde oplæg. Vidste ikke McDonalds har lavet emballage om af hensyn til pindsvin og vi alle i gennemsnit spiser 10 måltider derfra.........
Så er foråret kommet til Lindeallé. Gartnerafdelingen "styner" Lindetræerne. Hvis det ikke bliver gjort bliver vejen i et spor fordi Lindetræerne er så lave. Nej det er ikke et politiker gode, men fordi kvarteret er så gammel at grundejerforeninger ikke var opfundet. Men vi slår selv græsset...
En kærlig hilsen til "Søsteren" @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Jeg er bare så enig med @[100005253210942:2048:Pernille Bagge]
Venter på Ole Ole Hvas
Blandt venner ????? Føler mig samspilsramt, men er omgivet af gode kolleger fra Munkevænget Skole til generalforsamling i DLF.Formand Anders er som altid velforberedt og nuanceret.
Til de der er interesseret: Hvor meget underviser danske lærere egentlig, og hvad får de i løn?  Her er fakta om lærernes løn og arbejdstid   * En lærers arbejdstid er i gennemsnit 37 timer om ugen eller 7,4 timer om dagen. Det dækker dog over, at nogen uger er mere travle end andre. * Arbejdet tilrettelægges normalt på hverdage, mandag til fredag, og maksimalt på 209 dage om året. Eleverne går i skole 200 dage om året. * Arbejdstiden i et skoleår udgør for fuldtidsansatte 1924 timer inklusiv ferie og helligdage. * Lærerne har fem ugers ferie + 6. ferieuge. Reelt er lærernes arbejdstid dog indrettet sådan, at de i mange uger arbejder mere end de 37 timer, mens de til gengæld holder fri i skolernes ferier. * En del af ferien kan dog inddrages til for eksempel planlægning og efteruddannelse. For eksempel fik samtlige københavnske folkeskolelærere inddraget noget af skolernes sommerferie sidste år i forbindelse med obligatorisk efteruddannelse. * Ifølge KL's beregninger underviser en lærer i gennemsnit 21,8 lektioner om ugen. * Ifølge Danmarks Lærerforening er gennemsnitstallet imidlertid ikke retvisende for den enkelte lærers virkelighed, idet gennemsnitstallet ifølge lærerforeningen kan trækkes meget ned af enkelte lærere, der bruger arbejdsdagen som for eksempel undervisnings-vejledere eller skolebibliotekarer. Lærerforeningen vurderer, at en lærer derfor typisk underviser 23-24 lektioner om ugen. * Danmarks Lærerforening har ikke beregninger for et gennemsnitligt undervisningstal, men anlægger det synspunkt, at lærerne med den nuværende arbejdstidsaftale som udgangspunkt underviser 25-26 lektioner med mindre skolelederen har bedt læreren om at løse andre opgaver. * En folkeskolelærers gennemsnitsløn er 29.146 kroner. Hertil kommer 17,3 procent arbejdsgiverbetalt pension. Kilde: Lærernes Centralorganisation, KL, Danmarks Lærerforening /ritzau
I dag mails og mødeforberedelse efter fredagens fællesspisning med 2 lagkager og lørdagens opvisning i Sjølund med børnebørnene
Spændende projekt....Samlingstanken på Skamlingsbanken ikke @[100000816751730:2048:Jytte Leonhard Christensen]
For at behandle mennesker lige, skal de faktisk behandles forskelligt....
Indholdet af en ny skolereform er jeg enig i, men processen...........
Hvor er det skønt at se der engagement i de unge...
Jeg er og bliver SFer....og kerneværdierne er for mig vores demokratiopfattelse, troen på decentrale løsninger og bevidstheden om at vi ikke alle er født med de samme muligheder. Og fælleskabets ansvar i forhold til de svageste. Selv om vi er af rød familie er SF og socialdemokraterne to forskellige partier. Derfor undrer jeg mig hver gang, der er en  SFer der skifter parti. Jeg tænker at de må fra starten have meldt sig ind i det forkerte parti. Eller have ukendte bevæggrunde. Ærgerligt både for dem og SF. Jesper er bestemt en dygtig politiker,- en socialdemokratisk en af slagsen viser det sig nu med al mulig tydelighed.
Stolt af at være SFer- jeps Stolt af min formand- jeps Jomfrunalsk i forhold til magt, - jeg er en  ren Jomfru Marie og har aldrig indgået et eneste forlig med de borgerlige og jeg tror på storken...nope
Godmorgen Ålborg- en ny god dag venter efter en fantastik dag og aften i går. Krisen i SF var svær at få øje på der var både gode grin og fælles dans, men også en indtrængende appel til KL og DLF og at skrue ned for retorikken og finde et kompromis
Ebbesen klanen fejrer svigermors 90års fødselsdag. Stemningen er høj.
Find et kompromis, og lad være med at grave grøfter.Det er SFs kommunalpolitikeres appel.  Henrik Herløvs opsummering er blevet flittig delt, men må jeg henlede opmærksomheden på følgende fra DKnyt:   Hvis man vil udsætte sig selv for verbal spanking, så skal man tage ved lære af KL-formand, Erik Nielsen (S). I sin beretning sagde han, at lærerne er fanget i 'en tidslomme fra det forrige århundrede.' Det er selvfølgelig lærernes overenskomster og arbejdstider, det handler om. Og udfaldet mødte kraftig kritik på under eftermiddagens debat, hvor stort set alle indlæg handlede om lærernes arbejdstid. For eksempel gik SF-borgmester i København, Ninna Thomsen, skarpt i rette med KL-formanden og pegede på, at KL's linje kunne blive en trussel mod det tillidsforhold, der skal være mellem ansatte og deres arbejdsgivere. Arne Mikkelsen (SF) fra Odsherred sagde, at han så den truende konflikt som et borgerligt stormløb mod en meget stor gruppe.  - Hvorfor har S og SF været passive i den proces? spurgte han og fortsatte: - Samtidig med udspillet og helhedsskole – som har mange fornuftige elementer – kommer KL som en elefant i glasbutik. Hvis lærerne bliver mast i den konflikt, så er det meget svært at få fremtidens folkeskole gennemført. Lignende meldinger kom fra Lyngby-Taarbæks Bodil Kornbek (S), der selv er lærer. Det ligger i fuldstændig forlængelse af den appel til SFs forhandlere i KL, der var fra SFs kommunalpolitikere, der var samlet i Ålborg.  Find et kompromis, og lad være med at grave grøfter. Bliver der konflikt, med et efterfølgende regeringsindgreb var appellen den samme til SFs formand, Anette Vilhelmsen, der deltog i mødet.
Derfor er vi nogle der forbereder os.....
Med hensyn til Henrik Herløvs udmeldig, så er selv folkeskolens egen webredaktør ude at kommentere: Der står noget mere om SF-næstformand Mette Touborg i Politiken,22.4. end der er citeret ovenfor.  I artiklen bliver Jane Findahl spurgt: Så du er fuldstændig enig i den linje, KL har lagt? "Ja, og det har vi alle tre været", og så fortsætter artiklen: SF-næstformand Mette Touborg, der også er medlem af KL's bestyrelse, udtrykker sig mere tvetydigt: "Ingen kan vide, hvad vi har sagt fra over for på bestyrelsesmøder. Og jeg refererer ikke fra bestyrelsesmøder". Mvh Karen Ravn Folkeskolen.dk
Så er SFs forslag til budgettet en realitet. Godt for miljøet og i tråd med de nye tendenser inden for miljøområdet. Tilskynd os borgere til at gøre det der er bedst for miljøet, ved at ved at gøre det let at være miljørigtig. 
Indimellem kan jeg godt blive i tvivl om det er fordi jeg selv er lærer, jeg ikke synes KL kan være sin retorik bekendt,- rart med opbakning,  men bekymrende hvad KLs tidligere chefforhandler skriver:
2 Sønderjyske borgmestre tager afstand fra KLs retorik. Tak til mine medsøstre i Åbenrå og Sønderborg. 
Lokalpolitik er mange ting- idag har jeg taget stilling til dispensation til gylletransport, flextur over bygrænsen og et nyt plejecenter,- samt været til møde med ældrerådet, formanden for handicaprådet,  og været på et kort besøg i DLF. Hvor har vi mange dygtige frivillige og forenings valgte.
En lang men god politisk dag. Snak med Astrid Krag om psykiatri, udveksling af synspunkter om lærerlockouten med Erik Nielsen KL, han var meget lyttende. Møde med Ole Hvas om evaluering af kommunalreformen,hvor SF ikke vil en tilbagerulning men have borgeren i centrum, -debat i KL's socialudvalg om boligsocialt arbejde og hvad der et kommunernes og boligselskabernes rolle, og unge i opgangsfælleskaber der ikke kan betale huslejen på en ungdomsydelse. Glæder mig til en rolig aften.
Er sikker på blondine kommentaren er udtryk for respekt......
Bliver bedre og bedre til at bruge toget som kontor.. Mit Det oplæg jeg skal holde senere i dag om kommunale tilbud i alkoholbehandling handler især om helhed og fokus på børn i misbrugsfamilier. ... Og så fik jeg renskrevet alle de gode forslag fra kandidat dagen...
Helt enig Helge Friis!!!!kom i gang med realitets forhandlinger KL og LC Dk. Nyt  Borgmester og lærerformand gør fælles sag OK13: Borgmesteren i Halsnæs går sammen med lokal læreformand om udtalelse til de stridende parter HALSNÆS: Formanden for Danmarks Lærerforening i Halsnæs Henrik Lakner og borgmester Helge Friis (S) forsøger i fællesskab at skubbe til en løsning af lærerkonflikten.  I en fælles udtalelse opfordrer de Danmarks Lærerforening og KL til at genoptage forhandlingerne, så konflikten på skoleområdet kan bringes til ophør.  'Der skal forhandles en løsning, hvor begge parter bidrager til en løsning. En løsning som begge parter efterfølgende kan se sig som en del af, og som kan sikre en fornuftig fremtidig dialog om kvaliteten i folkeskolen til gavn for eleverne, -fremtidens borgere', skriver de to fra Halsnæs i den fælles udtalelse.
Da pædagogerne var i konflikt var det mig det holdt hilsningstalen fra SF.  Nu er lærerne lockoutede og idag holdt Trine talen. Rollerne er byttet om. Dejligt at opleve fællesskabet blandt lærerne, men træls at det ikke er forhandlingsvilje i KL.
og jeg er så enig ....tænk man efter 36 år i folkeskolen skulle opleve en demonstration med slagsang og banner... måske burde den lokale lærerforeningen have haft en rød fane i stedet for dannabrog...... 
Så er det valgtekniske samarbejde med A-SF-EL-og Fokus underskrevet. Vi har ens tanker om folkeskolen, kultur og Koldings grønne profil....
Glæder mig til at vise mine SF kollegaer i Folketinget, og resten af Folketingets socialudvalg,  hvad jeg som socialudvalgsformand var med det at bygge op og udvikler, og som stadig er fundamentet i socialpolitikken. For sådan er lokalpolitik heldigvis også. Gode tiltag får lov at bestå til gavn for Kolding Kommunes sårbare familier.
Idag skal jeg så prøve at være tjenestemand på arbejde. Føler mig i denne konflikt mere som lærer end noget andet på trods af flere ugers politisk arbejde. I går besøg af Folketingets socialudvalg på Ungekontakten hvor en af brugerne fortale om hvordan hun med deres hjælp var kommet stærk igennem et hårdt forløb. Jo SFs opfundne ungekontakt gør en forskel.
Ja det er et kald at være lærer.....
R.I.P.Vagn Ry Nielsen. Lige her er jeg så helt enig med KL. Jeg har oplevet fire forskellige formænd i KLs socialudvalg. Vagn var noget helt speciel. Han gav plads, selvom han selv var blændende dygtig. R.I.P. "Vi vil også mindes Vagn Ry Nielsen som et varmt og hyggeligt menneske, der skabte en god stemning omkring sig. Vagn var altid godt selskab, og vi vil savne hans gode humør, hans humoristiske sans og de gode historier, han altid kunne fortælle.   Æret være Vagn Ry Nielsens minde."
Har en alvorlig snak med min ryg. Den synes lige den vil fortælle mig jeg har haft for travlt og nægter derfor at samarbejde.........søde ryg hvis jeg nu bare lige ligger lige så stille her kunne vi så ikke samarbejde igen i morgen......
På vej hjem i tog efter en dag i København med min søde mand. Frokost i Nyhavn og Love never dies på det ny teater med efterfølgende middag. Hyggeligt.
Så er alle lærere tilbage på Munkevænget-Det var sært kun og være tjenestemænd og uorgsaniserede på skolen. 4 ugers lockout endte med et regeringsindgreb, ikke det jeg eller SF havde ønsket. - Trine og jeg har i dag brugt dagen i Middelfart for at høre hvordan vi lokalt kan arbejde indenfor lokalaftaleretten. KL har haft travlt med at sende et brev ud, hvor KL påstår det ikke kan lade sig gøre, men det kan det. I morgen er der ekstraordinært møde i uddannelsesudvalget hvor Trine på SFs vegne vil stemme for de lockoutet midler forbliver på de decentrale enheder, hvor skole lederen har overblik over situationen efter lockouten. Samt foreslå Kolding Byråd   arbejder for en minimums aftale vdr forberedelse som vi håber på opbakning til fra de øvrige partier i Kolding.
SFs medlem af uddanelsesudvalget siger om konflikten
SF har i dag stemt for følgende i uddanelsesudvalget
Jeg har sendt følgende til udførelse  i by og udviklingsforvaltnignen" Der er et stort ønske om i mit lokalområde at få stien fra Munkevænget syd om Bispevænget til Østervej renoveret, så den kan bruges af kørestole, og andre handikap køretøjer, således beboerne på Olivenhaven kan nyde den flotte udsigt over Kolding Sydby."
God 1.maj til alle- håber vi ses i løbet af dagen. Glæder mig til at høre Villy Søvndal i Stejlbjerg.
SF landsmøde... Here I come.... Glæder mig til at fornemme stemningen og møde gode gamle venner og nye unge og gamle dygtige kolleger.... I SF har vi nemlig begge aldersgrupper godt repræsenteret......
Synes vore to næstformand i SF er både unge, dygtige, samlende og udviklingsorienterede.  Peter Westermann har ret. Det er op af bakke men men sammen kan og vil vi kæmpe for fælleskabet, lighed, flere jobs og færre på kontanthjælp....
Så er den gamle redaktør tilbage på pinden. Dejligt.
Dejlig morsdag, med gaver fra både døtre og verdens sødeste kort, og blomster og ring fra døtrenes far, min søde mand ... Nu hvor byrådsdagsordenen til i morgen er læst, baggrundsgruppen indkaldt går turen til svigermor og besøg på plantecenteret...altankasserne skal plantes til....god morsdagstradition..
3 dagsordener læst... er  i tvivl... skal fortovsparkeringer gøres lovlige?? Hvor stor gene vil det være for barnevogne, ældre med rollator og fodgængere???
En fantastisk god oplægsholder gjorde det igen sjovt at være SFer tak Peter Westermann!!!!!
Undervisningsministeren holdt oplæg om folkeskolereformen. Hun understregede vigtigheden af at der politisk skulle laves lokale  aftaler om ledelsesrum og via de aftaler redefinere skolens indhold, så både de svageste og dygtigste elever via  bl a aktivitetstimer bliver livsduelige voksne...... Håber også forhandlingerne ender sådan....
Hold fast i anderledes timer i samarbejde med pædagogerne var også den anbefaling SFere i KLs repræsentantskab i går gav @[100005253210942:2048:Pernille Bagge] på gruppemødet. Det er en fremtidssikret reform vi vil have ikke et kludetæppe fordi de borgerlige intet nyt vil.......
Hold da op, Ib Hansen skoledirektør har opsagt sin stilling. Det er jeg ikke helt tryg ved. Ib har med jernnæven i fløjlshandskerne fået Koldings skolevæsen på Danmarkskortet.  Hvem skal nu få udmøntet tjenestetidsaftalen og en ny skolereform på en sådan måde at Koldings elever fortsat får en alsidig og faglig kvalificeret undervisning uanset om vi taler de resurcestærke eller svage. Utrygt....
Igår fyldte Trapholt byggeriet 25 år. Jeg har været med fra start og glæder mig over at kommunens borgere har taget det til sig. Trapholt er blevet for alle og udstiller både billeder lavet af folkeskole elever og avancerede installationer, holder foredrag og har en spændende cafe. Dejligt at opleve.
Hip hurra Richardt Ebbesen holder fødselsdag... Eller jeg gør for ham... Lagkage på vej....
Lagkage klar til fælles fødselsdag. Vi fejrer også svigersønnen Tomas Dupont Ebbesen
Hans Hans Holmer  klar til at holde sin første officielle tale ved fakkeltoget mod rockernes afpresning af forrretningsdrivende i Kolding. Flot tale og flot fællesskab når 250 samles en regnvejrsaften for at vise: "slår i på en slår vi igen " som HH sagde.
Inden venstres formand for plan og miljøområdet udsendte vindmølleplanen havde alle i udvalget alle oplysninger om støjproblemer . Så når borgmesteren Jørn Pedersen på sin fbside skriver:at venstre siger  "nej tak til møller ved Taps. Og det gør vi efter en høringsrunde, hvor møllerne mødte stor bekymring. Hvor meget støjer de og er det sundhedsskadeligt. Det bad vi ministeren om klare svar på. Det fik vi ikke." Så har han helt ret i at det nok er borgernes reaktion han er mest bekymret for- ikke helbredsmøssigt, men pga et kommende valg. Der er ingen nye oplysninger. Spændende at følge hvad venstre mener om vindmæller efter et  valg!!!
Politik er også hyggeligt samvær. Først rejsegilde i kolonihavehus et aktivitetprojekt for mænd over 60, så genindvielse af idrætsbørnehaven jeg selv indviede i 2000.
Vi hygger os til Jytte Leonhard Christensen s 60 års fødselsdag.  Det ser ikke ud til at gøre ondt. Rart at vide når man selv snart runder....
Min private webmaster og SFs har været forbi, SF valgoplæg systematiseret og køreplan for valget debatteret og nu er også dagsordenen til i morgen læst med håb om de øvrige partier bakker op om SFs sundhedsråd og udsatteråd.
Til lykke til Tomas Dupont Ebbesen, med fødselsdagen som først er i dag.... Lagkagen var bare tidligt på den....hip hurra for min yngste svigersøn...
Hold da op for en sjov og nostalgisk forestilling Mungo Park har lavet: tjenerne på Sans Souci. Kan varmt anbefales til nostalgikere og de der holder af et godt grin....fremragende sangere og skuespillere
Har i dag sendt min mand på hans sidste arbejdsdag,-han var næsten ligeså fåmælt og opstemt som eleverne plejer at være til tranlokation.... det er da også noget at sige farvel til den arbejdsplads man har været på 31 år....
Min store datter og byrådskollega Trine Trine Maria Sloth Ebbesen fylder år. Hjertelig til lykke med dagen min datter og min ven.
Sct Hans med fødselsdagsbarnet Trine hendes famile og Wånsdag på Binderup Strand. Hyggeligt.
Selvom det er op til Den Engelske og holde min fødselsdag senere i dag, og jeg mener livet er for kort til rengøring, er støvekluden alligevel igang. Familien kunne jo komme forbi...... Glæder mig til mit åben hus KL 14.....
DK nyt skriver:  Byrådsmedlem død .   En flittig, sympatisk og helstøbt SFer død alt for tidligt. Annelise Møller var tidligere ansat som kommunalpolitisk sekretær og har en menneskealder repræsenteret SF både i Søllerød og Rudersdal. En god samarbejdspartner er væk. R.I.P.   SF's gruppeformand i Rudersdal blev 63 år   RUDERSDAL: Annelise Møller, medlem af kommunalbestyrelsen og gruppeformand for SF, døde pludseligt den 23. juni, 63 år gammel, fremgår det af kommunens hjemmeside.   Annelise Møler blev indvalgt for SF i 1986 og sad i kommunalbestyrelsen i Søllerød Kommune indtil 1993. Ved dannelsen af Rudersdal Kommune i 2007 blev Annelise igen valgt ind, og hun har repræsenteret SF frem til sin død.   Hun har siddet i næsten alle stående udvalg og til sidst i Byplanudvalget og Økonomiudvalget.    27/06/2013 10.54
I forgårs holdt jeg fest, med masser af søde gæster og taler. I går havde jeg fødselsdag og var til sommerfrokost på Munkevænget. Turen gik til Spanien med et morsomt crew. Og idag har jeg læst alle jeres søde FB hilsner. Tusind tak til alle for 3 fantastiske dage. Masser af knus, gode ord, taler, optræden. Jeg blev både tatoveret, gengift og fik lært at spille guitar. Tak for god musik og mad og fødselsdagssang fra både børnebørn, skole og SFs partiformand med folketings pigekor. Et væld af gaver, flasker, gavekort, wellness, koncertbilletter og blomster. Men som min svoger sagde: du sagde selv det ikke var vigtigt med gaven. Og skønt jeg i den grad er blevet begavet med gaver, jeg sætter stor pris på er det rigtigt, at det I alle har og vil dele liv og oplevelser med mig er vigtigst.  From the bottom of my heart: thank you.
Tak for en fantastisk ramme og god mad og god betjening på min 60 årsdag. YNWA var perfekt til det jeg ønskede
.. ikke kun tak til SF, men til alle der var med til at fejre min 60årsdag både dagen før og på dagen... af hjertet tak...
En visionær artikel fra SFs næstformand og min gode kollega i lokalpolitik Mette, borgmester i Lejre. 
man tror altid det rammer andre, men det gør det ikke altid...
Hvad man når ovnen går i stykker midt i bageriet??? Ringer til mormor så Alma kan få familienopskifts chokoladekagen.
Kørelejlighed til Odense søges......
Første vælgermøde. Det er kl. 18.00 til 20.00 i Kvarterhuset på Junghansvej og emnet er kulturpolitik.  Jeg vil fortælle om SFs syn på kulturpolitik. Følgende andre partier deltager:  V. Merete Due Paarup A: Christian Haugk B. Jesper Jesper Elkjær C: Tine Roos DF: Bjarne Juhl Møller
Lasse leder af Mungo Park sagde på valgmødet i går at et teaters hovedformål er scenekunst og hvad deraf følger: folkekor og samarbejde med Nordhøj. Skal opgaven være målrettet sociale opgaver vil det koste ekstra. Jeg er faktisk enig. Hvad mener du????
Skolereform og mig!!! Genkender ikke KLs beskrivelse af folkeskolen som komfortabel og mere optaget af trivsel end at stille krav. Er det fordi Munkevængets skole har haft førertrøjen på måske??
I går møde i KLs socialudvalg på Riese plejehjem, med efterfølgende besøg på Bertram Knudsens have: emne hvordan bruges teknologien. I Riese er touch skærmen et hit for demente, i Kolding forventer mere tryghed pga sensorgulvene.
I dag ridning med ældstebarnebarnet Alma.... Asta vil hellere feje
Vi har meget at være de frivillige taknemmeligt for. 600 timer om året bruger Geografisk haves venner på haven om året. Til lykke med 25 års jubilæet og tak for en flot opbakning og indsats.
Rejsegilde på Børnehuset. Nye daginstitutioner sikrer både børn og personale bedre daglige forhold. Selvom de to institutioner det afløser har gjort det rigtig godt pædagogisk.
Hedder det svanegang når svaner går tur i gåsegang?????Mødte dem på p pladsen ved legeparken.
Så prøvede man også det.... Efter 26 år på Munkevænget med at hav af vikartimer, var jeg for første gang med til højdespring. Godt Anders havde styr på teknikken. Jeg kan nu kalde mig stangindstiller. Ny kompetence en måned før efterløn....
Og også lige en hilsen til mine 2 piger
Tønder og mænd.... Spoky men
Wånsda var blevet forfremmet til container band efter at gårsdagens koncert på Hagges var blevet endnu en succes's...Men men vi fans skulle ikke fryse så de flyttede ud i solskinnet...
....en lang talerække med sjove og tankevækkende og rosende og meget velfortjente ord til Kolding skolevæsens far,indpisker og sparringspartner sendte Ib Hansen videre til nye udfordringer. Det er svært at sige farvel til dygtige folk ....
Ja selvfølgelig skal  bademulighederne med DRs vinderprojekt gøres bedre for kommunens borgere . I SF mener vi badebroen ligger bedst ved Lyshøj, og at cykler og busser skal være transporten dertil. Hvad mener du????
Mød Johanne Schmidt-Nielsen tager temperaturen på den aktuelle politiske situation. Onsdag den 11. sept. kl. 17.30 i auditoriet på KUC, Ågade 27, Kolding.  Stil spørgsmål til Johanne på mødet.  Øl – vand m.m. til KUCs priser.  Gratis adgang. Arr.: SUF Kolding og Enhedslisten i Kolding
Så flot.. Både at tage ansvar for sig selv og også have overskud til andre.....
En fantastisk skuespiller og et specielt og imødekommende menneske er ikke mere. Jeg husker stadig en garderobe snak ved et fælles arrangement ved Kolding Teaters åbning.R.I.P.
Efter økonomiudvalgsmøde hvor SFs forslag om sociale klausuler og nej til løndumping blev vedtaget i udbudsmaterialet, besigtigelse af Kommunens nye Plejecenter Bertram Knudsens Have hvor den nyeste teknologi mødes med Amorinen fra Banegårdspladsen.
To socialrådgivere omsatte kommunens Selvværdsstrategi  for lærerne på Munkevængets skole til et konkret eksempel nemlig familierådgivning. Blev som SFer og socialudvalgsmedlem stolt af rådgivernes tilgang. Det er understøttelse af selvværd og høj faglighed.
Attendo og Kolding kommune er i partnerskab omkring det nye Plejecenter i Vonsild. Forskellen til Bertram Knudsens Have er at kun de private må tilbyde tilkøbsydelser til beboere og borgere. Træls kommunen ikke må det. Øv
Jeg syntes som bestyrelsesmedlem at det var vigtigt at fortælle AABs historie. Det har Erik Voss gjort rigtig godt.
Jeg blev så stolt i går da en tidligere elev fra Munkevængets skole holdt tale om baggrunden for SFI Skovparkens idrætsklub. Nemlig at de unge med anden etnisk baggrund ønskede at tage ansvar og vise de havde resourcer at tilbyde. Han har lyttet til Munkevængets grundfortælling om at være en del af samfundet og ikke nøjes med det middelmådige, men række efter stjernerne. Sådan.
Sakset fra Danske fysioterapeuters hjemmeside i dag.  ....Jeg kan tilføje at, vi fik en god rundvisning snak både medAnders og Belinda, fys,-og brugerne på holdet. Tak for en god dag, og fordi i ville....  Dagen før (4.9.) havde Kolding Fysioterapi og Træningsklinik inviteret politikerne indenfor for blandt andet at se, hvad træning betyder for sclerose-ramte. Der var også tid til, at de besøgende selv kunne prøve træningsredskaberne.  Her er Mette Balsby (V) i gang med at prøve kræfter med en af maskinerne, mens fysioterapeut Anders Berlin instruerer. Derudover er det fra venstre Christian Haugk (A),  Kjeld Kjeldsen (V), Søren Rasmussen (DF), Lis Ravn Ebbesen (SF).. vi fik en god snak både med Belinda, fys,-og brugerne p åholdet. Tak for en god dag....d
Også " min fys" som er forudsætningen for min ryg holder til mit aktive liv har åbenhus....
Igår budgetovervejelser....budget overvejelser .....afbrudt af en tur gennem byen med mange glade øldrikkende mennesket til en smuk og hyggelig vielse på Kolding hus. Derefter og kusine fest i Svigermors familie...... Nu sidder jeg her igen. Hvordan sikres et værdigt serviceniveau i en sparetid??????
Medudvalget er bekymret og kom med rigtig gode forslag til  prioriteringer nu hvor vi i byrådet har den ubehagelige opgave at skulle finde 100 mill. I SF er vi meget enige i prioriteringerne: folkeskolen, SFO, forebyggelse og arbejdsmiljø.
Husk valget den 19.11. ved du allerede nu du ikke kan stemme den dag, så gå på borgerservice. Her kan du allerede stemme nu. Godt nok ikke på mig eller andre kandidater men på  partierne. Og en stemme på SF luner. Se mere på Kolding Kommunes FB.
Velfærdsteknologi giver borgerne mere frihed og selvstændighed er min holdning.Og hvor topcherfer er optaget af at skaffe borgerne et værdigt liv bruges mere teknologi viser en undersøgelse af regionale forskelle. Interessant. Jeg vil nu også hellere have et skylle tørre toilet end vaskes unævnelige steder af en sosuhjælper...   
En lang dag er til ende: Ældresagen havde arrangeret et velbesøgt og godt planlagt vælgermøde og budgetforliget tegner sig.. Og talen til i morgen min afsked med Munkevængets skole er på plads... Godnat
Politiker livet er alsidig. I går syng sammen med de andre byrådspartier ( bortset fra de konservative) hos de Radikale. I dag kontaktrådsmøde i SF med en altid nærværende formand....
Dejligt med en SF  transport minister der sikrer rejsetiden med tog Kolding København kun bliver 1 time og 28 min. Sådan Pia Olsen Dyhr.
Dejlig intens koncert med Søren Krogh og MC Hansen hos Kanne B Nielsen Tak at du hygger sådan om os...
En engageret Karina Lorentzen Dehnhardt holder oplæg for SFs kandidater til kommunalvalget i Kolding. Uden hjemmebagte kager går det ikke. Vi er jo et græsrodsparti....
Hjemmehjælp er en offentlig opgave. I SF tror vi det skaber mest helhed omkring den ældre at benytte sig af Kolding kommunes hjemmehjælpere. Men det er den ældres valg. Og en del borgere har benyttet sig af fritvalgsordningen. Kolding kommune har så aftalt/visiteret hvor meget hjælp den ældre skulle have og betalt det private firma for opgaven efter en indviklet og bureaukratisk beregningsmodel. I SF vil vi hellere bruge hænderne hos borgerne. Derfor har vi som resten af seniorudvalget synes de nye udbudsregler skulle prøves af. Det er fortsat Kolding kommune der aftaler serviceniveauet med det private selskab. Og er den ældre utilfreds men sin private hjemmehjælp, kan den ældre til en hver tid vælge den kommunale hjemmehjælp.
Kunne man forestille sig SF,DF,Soc.dem. og Rad. venstre i Kolding også ville støtte en lokalaftale med lærerne ligesom i Michael Zieglers kommunen????? SF er parat!!!! 
Forventningsfulde børn og voksne venter på AABs cirkusforestilling skal starte. Gaven til lejerne i anledning af 75 års jubilæet.
Måtte lige overtage et plankeværk projekt. Den fibersprængning Richardt har humpet rundt på siden sommerferien var en overrevet akillessenen. Krykker og støvle og ro de næste 3-6 uger. Møde med min søde valgkoordinator og dagsordener blev også klaret...
Som Peter Plys dog kan sige det...kender det.......
Hvert 4.år har vi åbenbart konference om socialøkonomi. I alt fald var min sidste opgave som formand for arbejdsmarkedsudvalget at byde velkommen til en sådan.. Nu er vi her igen og desværre er der kun opstået under en håndfuld virsomheder. Derfor satte SF fokus på området ved budget for 2013.
Kloge ord i en valgkamp.......aktiv lytning er vejen frem!!!!
Var forbi børnekontakten. Og lod mig efter hoppebold og sjipniing hverve til bestyrelsen. Børnene var ligeså dejlige som de elever jeg har sagt farvel til på Munkevængets skole.... En gang lærer altid lærer....
Havde en god dag i selskab med socialministeren. Vi fik vendt mange problemstillinger om integration, jobs, hjemløse og fremlagt Koldings social og seniorpolitik...... Og så nåede Anette lige et kig på butikker...
Shop amok??? Nej spidskandidaterne optæder som modeller for citykolding. Så det er til låns. Hyggelig dag med Lis G,Gundtoft, Skoringen og Seerup optics.... Mandag er det så fotoshoot....
Når House of Ink støtter frivilligugen ved at lægge vindue til,vil jeg også godt støtte House of Ink. I did it.....
Jeg er en kylling... Så jeg var en tur over Sandra's Gaardhave og få håret sat.. Turde ikke prøve en ny frisør, men sagde ja til Birch og Bogø. Klar til fotografering for City Kolding.
Hvad er dette?? Den nye badebro som byrådet forhåbentlig i aften beslutter skal ligge ud for Lyshøjalle
SF Formand Annettes besøg i Kolding sakset fra Kolding Kommunes hejmemside. En rigtig god dag.
nåh.... skulle man så få sine nøgler afleveret til sin tidligere arbejdsplads Munkevængets skole.. .forstår ikke hvorfor jeg bliver ved med at udsætte det. Faktisk er det jo rart at have tirsdag som fridag og prøve at komme til bunds i mails, dagsordener og valgstrategi..jaja
Mangler du lejlighed i Odense?? Så se her??
" For at behandle mennesker ens, skal de behandles forskelligt" Så manifestet passer godt med min holdning til beskæftigelsespolitik
Jeg er så stolt af min socialminister og regeringen. SFs sociale profil er tilbage Socialminister Annette Vilhelmsen (SF) har tilsluttet Danmark tillægsprotokollen til FNs handicapkonvention, og dermed får handicappede en ekstra mulighed for at få vurderet deres sag ved FNs handicapkomite.  Annette har udtalt: For mennesker med handicap er det et stort og vigtigt skridt at få deres retsstilling styrket. Det er et stærkt signal om, at vi tager vores internationale forpligtelser alvorligt, og det har været et stort ønske fra Dansk Handicap Forbunds side, at vi tilsluttede os den. Så godt!!!!!
Det var dejligt at mødes med OK fondens engagerede og spørgelystne frivillige!
At have døtre er en stor gave...mine er i alt fald.., også for SF ;-)
Først Kommunekontaktrådsmøde hvor bl.a. Nyudpegning var på. Nu konference om Misbrug med et godt konkret forslag fra Fredericia om hvordan misbrugere kommer tættere på arbejdsmarkedet. Vælgermødet på Hansenberg klarer Julie, SFs unge kandidat. Jeg er sikker på hun gør det ligeså godt som jeg hørte Hans Holmer gjorde det i Harte. Godt vi et SF hold.
Lytter til Lars AP og hans Fucking flink oplæg. Der skal 3 gode oplevelser til at ophæve en dårlig.... Vi kan i den kommunale bliver meget bedre til at tale flinkt og personligt....
Til rejsetiden på Bofællesskabet i Bramdrupdam. Dejligt at se de gode rammer de udviklingshæmmede får og samtidig dejligt at Kolding Kommune med anlægsopgaver sikre job.
Kan kun anbefales..
.. og der er jeg  jo så enig med de 2/3 af vælgerne der synes det samme som SFs formand. Godt gået @[544276565591764:274:Annette Vilhelmsen]
Er blevet handicaphjælper fuldtid i ferien. Richardt skal luftes. En overrevet akillessene og et ben, der skal skånes kræver tålmodighed og hjælp til at komme ud af huset. I dag hed det "Kvinden i buret". Kan absolut anbefales. Må have lidt på opsparingskontoen inden valgkampen efter ferien bliver intens...
3F opfordrer til at skrive under på jeg som kandidat er imod socialdumping. Jeg foreslog på SFs vegne at der i Kolding Kommunes udbudsregler blev skrevet at løndumping ikke accepteres og de regler om overenskomst EU har stadfæstet skal overholdes. Det er blevet vedtaget.Så jeg er helt ening. Men det er vigtigt at sætte fokus på problemet.
Efterårsferien??? Jo da  men der skulle også lige pakkes en kuvert til SFs medlemmer med den flotte KV valgpjece og en opfordring til medlemmerne om at få så mange som muligt af pjecerne delt ud i Kolding Kommune.
Fuldstændig fantastisk koncert på Godset med Folkeklubben. I godt selskab med både Ludoklub, Røde Kællinger og lørdagsgæster fra YNWA. Blev så glad over vi i SF  fik Godset gennemført og sendte venlige tanker til Christian Haugk og Karsten Beck for deres rugbrødsarbejde dengang.
SF var på banen ved fodboldkrolf i Hejls. En skæg tværpolitisk oplevelse. Lokalpolitik handler også om at være synlig lokalt og kunne samarbejde.
Jeg er enig i anmeldelsen. Nåede at høre det meste af CDen på vej til konference i det regionale beskæftigelsesråd. Emnet lige nu er hvordan får vi danske arbejdere ansat i stedet for udenlandske. Der har DA og LO godt nok en fælles opgave.
Regionalt beskæftigelsesråd dag to. Spændende oplæg med politisk kommentator Thomas Larsen. Fogh ledede i en opgangstid, og lavede ikke de reformer der skulle sikre fremtiden. Helle Thorning arvede en kæmpeopgave.
Alle gode tanker til Villy om hurtig helbredelse. Sikke en forskrækkelse det må have være for både ham og familien. Jeg tænker på .....
Vælgermøde i Vamdrup. Mødets tema var Vamdrups plads i kommunen. Men kom til at handle meget om vindmøller, hvor SF afventer sundhedsministeriets undersøgelse og dækningsafgift. Også erhverslivet skal bidrage til kommunekassen, men Kolding var en af de kommuner hvor der blev betalt maximum. Da erhverslivet skal bevise de skaffer ekstra arbejdspladser hvis dækningsafgiften skal nedsættes yderligere kan SF leve med nedsættelsen.
På vej til KLs repræsentantskabsmøde hvorbåde skolereform og førtidspensionsreform er på. Hensigterne er rigtige men fra Kolding kan jeg kun sige: vi mangler penge hvis de gode resultater skal fastholdes og reformere gennemføres. Glæder mig til af mødes med SFerne
3.generation i Ebbesen familien klar til at tage over....i alt fald når det gælder at hænge SF plakater op.... 
Pølser, cacao og æbleskiver klar til valgplakatophængerne. En lang og god dag er ved at være forbi: handicaphjælper for manden (frisørbesøg) spadestik til sundhedshus tæt ved sygehuset, vemodig med hyggelig afsked med slottes vicevært Poul Dedenroth-Schou, plakater afhentet ved formand Ole Rosendal Damborg, og Marie Terese Sandnes på middagsbesøg sammen med pigerne....
Først 2 timer SF uddeling hvor vi blev taget godt imod, så snigpremiere på  filmen Tarok. En fuldstændig betagende film. Ligesom Hvidstensgruppen en samfundsskildring, en god historie og en familiesaga. Flotte billeder og lyd, skuespillere der er rollen og genkendelig for os der dengang tog til travløb i Billund. RIP far som tog os med....
@[1318826590:2048:Benny Rasmussen] er min hoffotograf......vi har mange gode SF ambassadører i vores medlemskreds i Kolding
Fantastisk god valgstemning på VUC og gode relevante spørgsmål. De unge kan og vil
Valgkamp eller ej.... Det politiske arbejde skal passes. I går indviede vi hjælpemiddelscentralen. Ærgerligt ærgerligt den ikke forblev kommunalt.  Forventer Falck giver en ligeså god service.......
I dag var valgkampkaravanen på IBC. Og det lykkedes Julie Julie Rosendal Damborg  Hans Holmer og jeg sammen med de øvrige partier at overbevise de unge om de skulle stemme...... gerne på SF
Turisme som fremtidens svar på flere jobs. Ja i følge destination Lillebælt.... Javel men i god samklang med en fantastisk natur som vi overser.....
God debat om psykiatri ... det er vigtigt at få systemener til at hænge sammen og huske hver enkelt psykisk syg er et menneske og ikke en diagnose.- gode snakke og god musik John Schmidt, selv om regnen faldt tung.  Debat om kultur ligeså vigtig ??? Ja uden sang, musik, teater og billeder hvem var vi så ????
Mandsopdækket ja da...
Dejligt at have Richardt med som back up. Måske var det mere den stegte flæsk der trak end ældredebatten
Integrations vælgermøde. Gode spørgsmål og løsningsforslag. Modersmålsundervisning som valgfag i den nye folkeskole, tættere forældresamarbejde ved uddannelsesvalg og aktivering i lokale virksomheder fremfor legeparken.
Hvis du ikke er til vild med dans, så koster det kun et glas vin og heppe på mig. Richardt er forklapper....ses vi i aften???
Rigtig god bedring  @[1301707610:2048:Hans Winther]. Håber du er hurtig ovenpå. Ellers skal jeg nok være back up til tirsdagens vælgermøde.
Som medlem af samme forening kan man jo kun være enig.....
Valgkampen bringer mange ansigt til ansigtshistorier. Der er helt sikkert brug for meget mere sammenhæng mellem aktivering og den lediges faglige baggrund eller fremtids jobdrømme. Vi kan ikke forlange den ledige tager ansvar for sin egen situation, hvis ikke "systemet" handler derefter. Respekt for den lediges person og jobdrømme.
Tak Richardt Ebbesen Kasper Sloth EbbesenTomas Dupont Ebbesen Line Dupont Ebbesen Alma og Asta. For børn, svigersønner og børnebørn hjælper også.   Mere end halvdelen af alle byrådskandidater får hjælp fra den bedre halvdel, når de skal føre valgkamp, viser ny undersøgelse.  Landets 9.000 byrådskandidater får i stor stil støtte og opbakning fra hjemmefronten. Det viser ny undersøgelse, som Ugebrevet A4 har lavet. Over halvdelen af de cirka 900 respondenter tilkendegiver, at de får hjælp af enten ægtefælle eller kæreste til at hænge plakater op.
Først kulturdebat Mungo Park.. Nu Kulturhuset og udviklingshæmmedes vilkår sammen med Jesper fra venstre
I KL i dag skal vi mødes med socialministeren, SFs Annette Vilhelmsen hvor regeringens sociale mål, psykiatri og handicappolitik er på. Dejligt at SF nu kan sætte den dagsorden på landsplan.
På trods af valgkamp skal det politiske arbejde passes. Psykiatri er et område SF ønsker der skal mere fokus på. Jeg deltager derfor i KLs konference i Kolding om recovery. Vi skal huske også at se hvad mennesker kan........
Rundviser Mette Mette Draiby Lotzfeldt  på Bronzevej for inden mødet i plan og miljø udvalget var jeg til  en spændende snak om Ida Aukens nye resurceplan. Den blev taget godt imod af både ledere og ansatte. Sammen med Karina Lorentzen Dehnhardt og Hans Holmer
I går var det valgmøde på Bjert kro nu er det på biblioteket.....
En sød kollega har hjulpet mig med at oversætte til arabisk. Jeg håber der står :   Kære medborger.  Den 19.11.er der valg til kommunalvalg og regionsvalg.  SF ser forskellighed som en styrke i vores kommune. SF ønsker, at du skal føle dig som en del af kommunes fællesskab. Job, uddannelse og plads til alle er vigtigt for SF. Demokrati handler for SF om at have de samme pligter, men også samme rettigheder. Derfor opfodrer vi dig til at stemme.  Det vil glæde mig, hvis du stemmer på SF.   Lis Ravn Ebbesen, borgmesterkandidat SF.  عزيزي المواطن  في يوم ١١/١٩ - ٢٠١٣ يصادف انتخابات البلدية والإقليمية. SF يرى التنوع الاجتماعي كقوة و دعم في بلديتنا. SF يريد ان تشعر انك جزء من مجتمع بلديتنا.  وظائف العمل والتعليم و ان يوجد مجال و محل للجميع، مهم جدا للSF. الديمقراطية هي بالنسبة للSF ان الجميع عليهم نفس الواجبات و أيضا نفس الحقوق. ولذلك، نشجعك على التصويت. يسرنا ان تصوتو لل SF، ولكم جزيل الشكر. ليس غاون ابسن (Lis Ravn Ebbesen) مرشحة لارءاسة البلدية
Igår et indpirerende vælgermøde på biblioteket. I dag. Økologiske æbler hentet til gadeaktion. Richardt til kontrol  på sygehus hvor alt var ok og nu valgmøde i Alminde med TV syd.
Vælgermødet på Alminde Skole med TV Syd fungerede godt. Mikkel Skovsgaard var en engageret og vidende ordstyrer der sørgede for at få konkrete svar: SF er for kollektiv trafik, cykelstier, en aftale med BUPL og lærerne om en ny folkeskole, og flere jobs.
Mit sidste vælgermøde ved dette valg var på Råværket, som skal forsættes. Koldt var det i bygningen, men suppen og stemningen var varm og stærk.
Strammer det er mig. Jeg har været efter både Trine Maria Sloth Ebbesen Hans Holmer Julie Damborg Hans Winther og mig selv. Nu hænger plakaterne igen.
Sådan en skal vi da også lave i Kolding !!!!!!!SF vil- vil de øvrige partier??? 
Der var koldt på på gaden og folk havde fået nok. Men Kaj Jacobsen havde sørget for telt og kandidaterne Hans Holmer  og Trine Maria Sloth Mette Tolstrup Svensson og Maria Gade fik en god snak.
Den unge generation delte valgpjecer ud i Hejls og Sjølund, @[100004283377711:2048:Trine Maria Sloth Ebbesen] s lokalområde. Den gamle Richardt og jeg delte ud i mit lokalområde Munkevænget.
Har som sagt delt SF pjecer ud. Håret trængte til at blive luftet. Naboen fyldte 30 og surprisefesten var så munter at vi var nødt til at deltage. Sove kunne vi ikke. De strømmede til fra nær og fjern. Mega fest.
I morgen skal der stemmes. Det har været en stor fornøjelse at arbejde sammen med Trine Maria Sloth Ebbesen så jeg håber der er stemmer så både den gamle og den unge Ebbesen bliver en del af SFs nye byrådsgruppe
Alle klistermærkerne med : Jeg har stemt er udleveret.... Men valgdeltagelserne er lav. Du kan nå det endnu. Jeg er på min gamle arbejdsplads Munkevængets skole. Hyggeligt. Måske ses vi ?????
Det blev ikke det valgresultat jeg havde håbet på. Jeg synes, vi i SF har haft det mest kompetente og arbejdsomme kandidat og support hold i den tid jeg har været i SF. God og kammeratlig tone, opbakning og fælleslinje - gennemarbejdet strategi og så endte det med jeg sidder i byrådet alene. Tak for samarbejdet.  Personligt fik jeg et godt valg .Tak til alle de der bakkede op. Og jeg er igen socialudvalgsformand. Så SFs stemmer arbejder fortsat og vi vender stærke tilbage om 4 år.
Ole Rosendal Damborg SF formand var forbi med en smuk buket med teksten genrejs SF. Den valgte jeg at dele med mine forældre der genrejste sig 4 gange... 3 gange blev min far revalideret og han sluttede af som anerkendt naturlæge. Buketten var fra Munck og Levisson der var drevet af mine forældres veninde Marianne Mindested. Hun ligger ved siden af.  Jeg føler mig kampklar.
En uventet bedsteforældre weekend med Trine og pigerne
Christian Kloppenborg-Skrumsager er ikke mere. Et rart menneske og en troværdig politiker vil blive savnet. R.I.P
Det var sjovere for 4 år siden da vi var 5 fra SF til det konstituerende byrådsmøde. Følte mig lidt alene, selvom jeg havde "mor og far" i form af fars armbånd til mor på. I dag kunne det være hans 85års fødselsdag. MEN en Ravn Edwardsen  kæmper, og det gør en ægte SFer også!
Handicappris  overrækkelse til Stephan Swoboda. Velfortjent.
Det er så 32 år siden sneen lå højt og der var folketingsvalg og vi blev forældre til datter nr 2. Det første barn er noget særligt men søskende fuldender værket. Til lykke med dagen min dejlige datter Line Dupont Ebbesen. Familiens stærke og omsorgsfulde lillesøster.
Rygtet siger Villy holder som udenrigsminister. Respekt for at Villy for første gang i de 30 år vi har kendt hinanden vælger familien og helbredet frem for SF og politik.
Udkonkurreret af bedstefar som i år tog børnebørnene med ud at købe gaver mens jeg var til handicaprådsmøde. Nåede dog at opleve Asta fortælle julemanden at det ikke var hende men mor han havde hørt snorke. Fællesspisning blev det også til.
Missede to julefrokoster på grund af sygdom,- men har fået revanche. Hygget mig med det store julebord på Den Gyldne have sammen med AAB ... Og fået mandelgave... Richardt fik 2........
Lys festival ... Man bliver da stolt af sin by ...
Dagen bød på en familietur til den gamle by i Århus. Dejligt vejr, god snak (et das er klamt synes Asta) tur i hestevogn og Jensen mad... og visse tekniske vanskeligheder med at overføre billeder og tekst sammenhængende. Hm....
Så er der styr på julemiddagen. Vi glæde os til at se Oldemor, Trine Maria Ebbesen Alma og Asta og Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen i aften. Jeg vil gerne samtidig ønske alle FB venner en rigtig glædelig jul med tak for venskab, samarbejde og opbakning både politisk og privat. Og for hilsner og kommentarer i årets løb. Dem påskønner jeg.
Så er det 45 år siden jeg satte mig på skødet af Richardt. Time flies....
Som I nok har fornemmet har julen stået i familiens tegn og bordet er nu dækket til nytår med børnene. For første gang i 25 år uden Jesper og Bente Ginnerskov Hansen ... Men   I'll be back .. Stronger than ever. Godt nytår til alle. Vi ses lige pludseligt både under private former og i SF sammenhæng.
Første møde med lederne på socialforvaltningen. Sært at jeg så hurtigt er tilbage i de gode politikudviklende snakke. De 4 år med en anden for bordenden føles allerede nu som en parentes. Det er så godt at have fået lov igen at være socialudvalgsformand. Mit første dagsordenspunkt er at få nedsat et udsatte råd.
Første møde i beskæftigelsesudvalget hvor den politiske dagsorden blev menneskesynet fremfor økonomi. Mormortid og madlavning med Asta og lektielæsning med Alma inden KKR faklen efter 8 spændende år ved opstillingsmødet  i Vejle blev givet videre til Diana Mose Olsen og Lone Myrhøj - to gæve yngre SFere. Nu pakkes kufferten til KL møder i Ålborg.  En rigtig god dag.
Seniorudvalgets første møde bød på det positive problem vi kunne bruge 15mill statspenge.. Tak Anette...Jeg synes forebyggelse, træning, landsigtede handleplaner, bedre udskrivning og tilbud til ensomme eller demente er gode bud. Nu har jeg skænket min yndlingskopkaffe..tak DSB og er gået i gang med KL dagsordenen.
Jeg har altid vidst at Munkevængets skole var på pædagogisk forkant og ledelsen fremtidsorienteret.....når man lytter til oplægget på KLs konference lyder til som Koldings skolevæsen har været lysår foran....eller kunne det tænkes KL ikke har fingre på pulsen????
Der er godt nok nogen der har taget røven på mig.. jeg har formidlet kontakten til Villy som jeg blev bildt ind skulle tale om Erhvervlivet i en globaliseret verden. Øv at jeg ikke kunne være der. Jeg havde Kplu møde i Ålborg. Godt set af Business Kolding og meget velfortjent. STORT TIL LYKKE VILLY
som I der følger mig ved er jeg tog fan. Derfor er jeg også begejstret for aftalen. Godt arbejde Pia!!!
Når man optræder på en nostalgiside, er man hvis ved at være gammel. Billedet er fra oktober 1979. Jeg sidder på forreste række klemt op at skolens inspektør Gunnar Sloth. Da havde jeg været lærer i 2 år.
Så er jeg helt officielt valgt som socialudvalgsformad og første opgave var et besøg hos Boras specialisterne i Århus, en socialøkonomisk virksomhed for autister. SF var initiativtager til bo og støttecenteret Grenen for målgruppen,- næste mål må være et jobtilbud- Boras til Kolding
SFs sundhedsminister Astrid Kragh taler med engagement og indsigt om mere borger mindre patient... Og husker også at rose kommunerne for at tage sundhedsopgaven på sig!!!!
Dage er forskellige: idag møde med Frivillig Kolding i dyb respekt for hvad frivillige kan, senere fællesmøde for at fordele ældrepengene, hvor mit krav et fokus på de svageste. Lørdag var der optankning: sheperds pie, bad elf og the Wild Rover efterfulgt af foredrag med Niels Malmros og filmen Sorg og glæde. En fremragende film som ikke er så dyster som den lyder.
Partnerskabsaftale med IBC der bød på innovationsfrokost( suppe på sprøjte) og elevoplæg - begge dele var spændende. Derefter overdragelsessamtale med socialdirektøren: jeg vil have psykiatri, udstødte og bedre sammenhæng for den enkelte på dagsordenen...
Min inspirerede tidligere kollega på Munkevænget har Grith er medudgiver af bog om designtænkning.Godt gået Grith!!!
Nogle SFere der har lyst til en øl sammen med mig i Aalborg- så er jeg i Latinerstuen KL 16.00.
Kunne ikke sige det meget bedre selv. Men vil tilføje at den kommunalpolitiske indsats fra min side vil være ligeså engageret som før under og efter SFs regerings deltagelse. Jeg tror på at være en del af magten derfor er jeg socialudvalgsformand i Kolding. Det tror jeg giver mest indflydelse.
Skolerigsdag har lige fået Kim Larsens gamle hit om Hubertus var en fuldfed gamle moppe genfortalt i et blændende oplæg om innovation. Hovedspørgsmålet er:brænder vi sammen (opgiver) eller brænder vi sammen for det samme.
Vågnede i komtesseværelset og tænkte: er jeg vågen eller drømmer jeg?? Er SF stadig i regering og Astrid stadig SFer... Nej jeg var vågen og et nyt projekt venter: et SF det står sammen om vore fælles værdier. Og omsætter dem den en slagkraftighed politik som borgerne kan se sig selv i.
Annette fik et velfortjent stort bifald. Hun har kæmpet hårdt og sejt for SFs regeringsprojekt mod en presse der fra dag 1 synes hun ikke skulle have posten. Og så skal jeg undlade og sige mere ......
SF havde inden Mikkels artikel foreslået et udsatte råd. Men ja det er vigtigt at følge udviklingen og tilpasse tilbudet til den målgruppe der er i dag både med hensyn til både bygningsindretning og normering. 
I mandags fordelte seniorudvalget de 15,9 mill SF var med til at afsætte i regeringstiden, idag er der møde i arbejdsmarkedsudvalget hvor forlængelse af sygedagpenge perioden er på. SF fik resultater.
Sætlisten var kampen værd. En fantastisk koncert på Godset hvor blandingen af nyt og gammelt rock og mere stille numre fungerede. En rigtig god oplevelse. 
Billede fra den fantastiske koncert med Falchen.....
Italien by Night nej Lalandia by Day . Hyggelig miniferie med Trine Maria Ebbesen og Alma og Astana
Valentineday fejres med Richardt Ebbesen til Strib Vinterfestival.... Måske skulle den omdøbes til forårsfestival... Glæder mig til god musik og gensyn med Ludo Supporterne.
Det er farligt med nye traditioner ...især hvis man glemmer dem!!! En stor og kærlig valentines hilsen til Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen og Trine Maria Ebbesen Alma og Asta. Uden jer var vores liv fattigere.
Hvor er de fynske SFere?? Wånsdas Svend Erik syntes lige han fra scenen skulle gøre opmærksom på han og jeg  var eneste og at SF fremover godt kunne skrotte konference hoteller og nøjes med at mødes til Strib festival.. Nej vel?? Nye tider tak!!! Folkeklubben er fantastiske.
Verdenspremiere Kieran McLaughlin. Det kostede vand men det var masser af roser...
En af de kunstnere jeg holder af
Kan den 85 årige stadig? Ja. Jeg er stolt over at blive kaldt papdatter af Derek.  Til lykke med fødselsdagen20.2.
Altid fantastisk stemning!
Min første store værtindeopgave som genindtrådt socialudvalgsformand. 200 mennesker skal høre om kommunes erfaringer med at forfølge den strategi jeg sammen med Bent Leon fra Business Kolding i 2009 fik vedtaget. Vi er kommet langt men ikke langt nok. Jeg vil have Bybier,TV glad og Boras specialisterne til Kolding NU.....
Strib vinterfestival ... Nej byrådsmøde med folkemusik fra musikskolen. Så godt!!!
Sol over Bertram Knudsenshave hvor seniorudvalget har en hel dag som intro til ældreområdet. Et dejligt sted med wellnesscenter og touchskærm i alle boligerne til de ældre.
Har lært svigersønnen Tomas Dupont Ebbesen at tage en bane... Vi taler op at tapetsere. Nogen skal jo overtage i kommende generationer.. Mesterlærekontrakten blev hurtig ophævet. Tomas ville hellere sætte fodlister på.
Så er nevøerne med venner on the road again.... Mod dem på Knuds 8.3.
En velfortjent hyldest til Annette for hårdt og energisk arbejde på SFs vegne og hendes måde at give formandsfaklen videre på til Pia OD, der holdt en fremragende social og grøn tiltrædelsestale. Kvinder der kan og vil også i strid modvind.
Dejligt at se den unge generation i SF Kolding lever op til traditionen om, at er man delegeret, går man også på talerstolen og og holder et godt indlæg som f eks at sende en velovervejet opbakning og tak til både den nye og gamle formand. Godt gået Hans Holmer.
så er afstemningen om ændringsforslag i gang på SFs landsmødets 2.dag. Åge Frandsen leder os med en jernnæve i fløjshandske sikkert igennem.Respekt!!!!!
lidt reklame for mine dygtige nevøer og deres venner....
På vej til mit sidste møde i KLs social og sundhedsudvalg efter at have været SFs repræsentant i 20 år. Vemodigt men dejligt at overlade det til  en så kompetent SF er som Ninna Thomsen. I dag er temaerne ulighed i sundhed og aftalen med de praktiserende læger.
Deler gerne formand Pias side. Er stolt og glad over hun er SFs ansigt udadtil.
Fantastisk god stemning og debat på SFs gruppemøde og udbetaling Danmark.. Nej de skal ikke have flere kommunale opgaver.. Kontanthjælpsreformen som middel til selvforsørgelse og vigtigheden af at skelne mellem skolereformen som er fremtidsorienteret og en arbejdstidsaftale som er udmøntet for firkantet i mange kommuner.
Fik et knus af mit gamle avisbud i aftens. Gå med aviser og arbejd dig op og bliv til noget siger de i USA. Det gælder også i Danmark. Mit avisbud står på KLs scene!!!! Jo han hedder Bjarne.
Sådan formand!!!
Det er rigtig skræmmende for en social og sundhedsudvalgsformand at der er så stor forskel i menneskers sundhedstilstand at en akademiker lever 10 år længere end en arbejdsmand. Vi skal som socialministeren siger gøre op med den måde vi kommunikerer sundhed og behandling på.
En af de anderledes politiske dage. Instruktion i hjertemassage på rådhuset og brug af hjertestarter- derefter reception for Per Bødker der har været 40 i byrådet. Jeg selv og Trine Maria Ebbesen optrådte med en fejringssang jeg havde skrevet . Peter Bødker ( Bamses venner ) spillede til. 28 år har jeg samarbejdet med Per Bødker... han har i den grad sat sit præg på byen.... og vores respektive børn er blevet voksne.
I går besøg på Olivenhaven som jeg var stolt af at indvi- idag oplæg om udlicitering af Drejershus i folketingets kommunaludvalg - en udlicitering jeg var ked af- nu arbejder jeg for et partnerskab med OK fonden
Spændende indlæg fra både Bilka og Easy Food om hvordan virksomheder og jobcenteret sammen kan gøre flere mennesker selvforsørgelse her på LBRs og arbejdsmarkedsudvalgets 12-12 konference.
Alle kneb gælder når man gerne vil dele sin musik.... Eller gør de????
3. Besigtigelsestur med socialudvalget. Hold da op hvor er der meget at være stolt af. Engagerede fagligt dygtige ansatte med hjertet på rette sted og tilfredse brugere. Her frugt på Kulturhuset hvor udviklet hæmmede har deres samlingssted og hvor cafeen har fået Nøglehulsbevis af  Fødevarestyrelsen.
Steen Hildebrandt siger bl. a. Bundlinjen er andet end økonomi- fællesskab -ansvarlighed eller menneskelig vækst?  Vækst forbindes med økonomi- kunne det ikke handle om livsværdi og menneskelighed? Engagement i samfund og klima?  Andet end det vi kan måle eksisterer. Vi har et ansvar for de 510.000 der står uden for arbejdsmarkedet.  Thomas C Thulstrup direktør Koldinghus havde et af svarene: socialøkonomisk virksomhedscenter i Staldgården. Yes endelig en jeg har fællessprog med!!!!!
Rejsegilde på sundhedshuset. Sundhed er andet en sund mad. En festdag skal fejres på traditionel måde med pølser og øl/ cacaomælk. Vi skal huske at glæde os og fastholde den mentale sundhed og at der er forskel på hverdag og fest. Jeg glæder mig over vi i foråret kan samle sundhedstilbudene i Sundhedscentetet.
Jeg er en varm fortaler for forpligtende fællesskaber og det samarbejdende folkestyrer. Derfor var det naturligt at sætte en symbolsk krans på sundhedshuset sammen med Annie Kirstine Terp Thomsen  som fik ideen og handicaprådets formand.
Dejligt at være med og opleve de 3 pigers glæde over" vores nye bil" som de sagde.Jeg ved ikke hvem der var mest glad Trine Maria Ebbesen eller Alma og Asta?
Grafitti tunnelen renoveres pga 25 års jubilæum i morgen. Flot arbejde!!!
I går bød på to meget forskellige eksempler på frivillighed Krisecentret- Kvindehuset drevet af og for kvinder flyttede på Basagerhus og Ødisrevyen havde generalprøve med kage og kaffe
De bliver hurtigt voksne de små piger.....
Så er vi klar til afgang. Efter flere gode taler i 3F deriblandt Ida Damborg der også huskede lighed i Sundhed og Tonni Hansen der som EU kandidat talte om ordentlige lønforhold for østarbejdere. Poul Dahl er fanebæret
En rød og grøn tale fra Karina Lorentzen Dehnhardt .. Hovedbudskab: vi skal skabe konkrete forbedringer. Det gør vi ikke med nulvækst. Dagpengeretten skal forlænges. Vore arbejdsløse skal via uddannelse skaffes job og socialdumpning via lovgivning kunne straffes. Ulighed som i USA skaber mere kriminalitet og fattigdom derfor er der brug for politikere der arbejder for det de siger i EU, folketing og byråd og ikke kun er optaget af pressen. Enig Karina!!!
Er der nogen der står sammen i SF Kolding ? - vi har en god partiforening, så det gør vi ja, - også @[1318826590:2048:Benny Rasmussen] og jeg.
tak til Maj-Britt for lån af @[1532119741:2048:Keld Ahlgreen] der altid er omsorgsfuld -også idag hvor @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] har Sondex cup. 
Har lige taget EU testen- først som mig selv. Her var jeg 84% enig med Anne Mette Anne-Mette Wehmüller  og 81% enig med Christine Sidenius. Så¨som jeg mener SFs politik er. Der var jeg  84% enig med Teis Volstrup og 81% enig med Margrete Auken. Så in my heart forever SFer HUSK VALGET25.5.........
Fik æren af at åbne dagen for 125 handicapsrådsmedlemmer samlet på Scandic. Fik ros for den måde Kolding Kommune og Handicaprådet gik til opgaven af det centrale handicapråd.
Ikke kun Kolding arbejder med social design. Vejle hentede inspiration via Designskolen. Og har sat fokus på " gæstebudet" - blokere faglighed for hjerterum og gæstfrihed ?? Hvordan bydes pårørende velkommen ??? Gode spørgsmål.
Kolding Lærerkreds fejrer sine 155 år med hyggeligt samvær - tak Munkevænget-  god festtale Ib Hansen og fantastisk underholdning med Specialklassen.
Vedhæng der passer til mit gule tøj fra pigerne Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen mad på sengen Runrig CD og blomster fra deres far Richardt Ebbesen og mad og musik og hyggeligt samvær hos Kanne B Nielsen. Dejlig mors dag.
Seniortræf i Vamdrup i Arena Syd er godt igang. God stemning og mange interessante stande og god underholdning.
Vil du også bakke op ???
Ole Alsted og jeg afsluttede socialudvalgets tur på byggepladsen til sundhedshuset. Vi mødte engageret personale i sundhedsplejen, forebyggelse, genoptræning og tandpleje. Glad gjorde det mig at SFs vægtvogter projekt er en kæmpe succes. Høj faglighed alle steder endda med lave driftsudgifter!!!!
Har lige taget patentdomstolstesten og var 89% enig med Lisbeth Bech Poulsen SF. Hun siger:  SOCIALISTISK FOLKEPARTI ANBEFALER Ja GRUNDE Styrker konkurrenceevnen Patentreformen skaber bedre rammer for innovation, vækst og jobskabelse i Danmark, såvel som i Europa, og er derfor et væsentligt bidrag til den danske og europæiske konkurrenceevne.  Fordel for mindre virksomheder Patentreformen er særligt en fordel for små- og mellemstore virksomheder, da der med enhedspatentet kun skal føres én sag ved én domstol.  Øger dansk indflydelse Uanset om Danmark tilslutter sig patentreformens muligheder, kan danske virksomheder blive part i sager foran patentdomstolen. Danmark skal derfor tilslutte sig samarbejdet for at sikre sig indflydelse på rammerne og muligheden for danske dommere.
Økonomiudvalgsmøde på Tyrstrup Kro med temaerne: udbud ( nej tak -ikke for enhver pris) Kolding i international sammenhæng og trekantssamarbejde- at have udsyn er vigtigt. Nu står den på mormormad dvs Alma har bestilt mormor til at lave tarteletter.
For første gang i 20 år gæst og ikke vært for KLs sociale temamøde. Glæder mig over den unge generation formand Thomas Kastrup-Lasen og SFs Lone Myrhøj
Holbæk har gennemført målrettet indsats fra døgn til dag og sparet 5 mill geninvesteret i fremskudt indsats på uddannelsessteder for at få unge ud af stofmisbrug. Og har sidste skoledag  "Alkoholfrit" område foran scenen sidste skoledag. Spændende. Og tænk Rygestop er også hash og heroin stop....  Rygestop også hash og heroin stop....
´Det kan nåes endnu....men har du ikke stemt til EU endnu begynder det at være sidste udkald....20.00 afsluttes valget også her i Munkevængets hal. Der er ikke kø.....
Idag kunne min omsorgsfulde mor og Line Dupont Ebbesen og Trine Maria Ebbesens elskede mormor være blevet 84 år. Som Asta der aldrig har kendt hende siger: Oldemor Petra passer på mig oppe i himlen. En kærlig fødselsdagshilsen til " Fru E " og andre søde fødselarer der deler dagen.
Har haft et par fantastiske dage. "God ferie" besøg til Thorkil Ebbesen og gåtur ved Harteværket. Fejring og knus til KIF håndboldspillerne,  møde med Amanda i studenterhuset, skak og majmarkedshygge med Richardt Ebbesen i midtbyen.
En lang og god dag. Første tilbagemelding om interview runden med  udsatte og etniske foreninger, møde med familieplejen som gør et kæmpe arbejde. I har min respekt. Møde med anden aktør om hjælp til arbejdsløse og ildsjælen Otto Skaks fødselsdag, der fortjente de gode ord og hvor en af mine yndlingssangere optrådteJohn Schmidt . I aften Mungo Park
En kærlig hilsen til Richardt Ebbesen i anledning af fars dag. Uden ham var jeg ikke blevet mor til Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen
Fanen kippes og bæres ud... En æra er slut. SFs lokaler er ryddet. For første gang i min SF tid har vi ikke vores eget. Markdannervej, Sømandshjemmet, Oluf Ryesgade og Carl Ploughs vej. Snøft!
Som sagt farvel!!
En dejlig dag. En god debat i økonomiudvalget om mere borgerinddragelse, underskrivelse af en ny partnerskabsaftale med Kolding Selvhjælp Og FrivilligCenter - sammen kan og vil vi, rejsegilde på det ny Vonsildhave og om lidt " De Røde kællingers sommerudflugt" skønt at have de samme tætte relationer med de 5 kvinder efter 24 et halvt år!!!
I dag fylder Trine 38-men min dag er tæt besat af møder. Økonomiudvalgsmøde om udbud af hjemmehjælp-en kedelig konsekvens af fritvalgsordningen. Nu er det budgetgennemgang for 15-senere årets sidste byrådsmøde og båltale ved Ødissø.
happy birthday my dear!
Min tale i Ødis handlede om at bevare landsbyernes fællesskaber og særpræg, min glæde over traditionerne: flaget som er for os alle- også Basim og jul, påske og Sct Hans men også en opfordring til at være åbne og tolerante også over for det og de der er anderledes.
Så kan min tidligere altid smilende kollega fra Munkevænget tilføje en titel mere til sit cv: lærer og leder af restaurant.
Tak for alle de søde hilsner til min fødselsdag. Jeg har haft en dejlig dag. Kærlighedssange fra  iPhone og gaver fra min søde mand Richardt Ebbesen brunch med Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen musik og hyggeligt samvær med Derek på YNWA og libanesisk mad fra Hannah de Luxe. Og Telefonsnak med Trine Maria Ebbesen og Alma og Asta. Livet er rigt.
Idag holdt Anni Meng 40 års jubilæum som ansat i kommunen. Først i Chr. Feld socialforvaltning og nu i familieafdelingen. Det er der ikke mange der når og da slet ikke inden de er 60. Medaljen var fortjent.
Har været til opfølgningsmøde på socialforvaltningen. Synes faktisk jeg har fået lov at sætte mine spor her i det første halve år som genindtrådt socialudvalgsformand : Udsatteforum og integrationsforum etableret efter interwievsrunde med brugerne, Ny kontrakt med Frivillig Kolding hvor forskelighed mellem det frivillige og det offentlige ses som en styrke. Og godt gang i et dialogforum med forældre til handicappede børn. Jeg mener det helt kontant når jeg taler om at borgerne skal høres og medinddrages!!
Så er ferien ved at være ovre. Den bød på mange gode oplevelser- Skagen festival - Rhodos og sommerhusferie med børn, børnebørn og svigersøn.
Pladeparaden kan absolut anbefales- flotte kostumer, fantastiske skuespillere og formidable sangere og et nyt komisk talent : @[1010956548:2048:Peter Beierholm]
Rigtig hyggelig koncert- tak for initiativet Pia og til Ulla og Olf for kaffe mv!!!
Så blev Alma 9 år. I lørdags var der familie fødselsdag i Sjølund hvor også " Olde" var med. I dag Running Sushi.....
Politik er også at følge minibyens udvikling. Idag blev Sct Nicolai kirken som den så ud i 1860 indviet af 2 præster. Altid hyggeligt at tale med minibyggerne. Et besøg i Minibyen kan anbefales.
Asta har selv skåret salat mens Alma har lavet dip og skåret gulerødder.. Og Richardt er klar med laks. HYGGE!!!!
jo jo- sådan er vi ,-og sådan var mine morforældre også. Da fik vi altid pandekager og "røre æg" ( æggeblomme rørt med sukker) og lakridspinde fra brugsen efter mælketuren rundt efter mælkejunger fra gårdene til mejeriet.
Kære Allan Jepsen  til lykke med fødselsdagen.... Ja lidt er der sket med os alle siden kusinerne Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen så dig for første gang!!hav en god dag !
Børnebørn er guld. Ville lige tænde lys i mit kontor og fandt dette opslag.
Jeg synes jeg har en sej sognepræst. Så godt set og skrevet.!
Kulturnatten er godt igang. Mange aktiviteter -søde mennesker og så er natten ung endnu. Folkeklubben skal høres.. Selv om det så bliver 4 gang i år. Ses vi ???
Mange scener og forskelligt musik.. Hyggelig stemning alle steder...
Sidste kulturnatsbillede. Så er slægten Ravn hængt op i slægtstræet. 󾌵Resten hører privatlivet til.
Søsteren Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard kan i dag fejre 11 års bryllupsdag. Stort til lykke.
28 rækkehuse og 12 lejligheder for udviklingshæmmede indviede jeg idag. Boligerne er indrettet således at man uanset handicap, kan bo dér.  Boliger er bygget som almene boliger. Det betyder at borgeren lever mere privat, har egen kost, får hjælp til at vaske sit tøj i egen bolig, etc., på vilkår så tæt det almindelige som muligt. Jeg rettede en varm tak til beboere og medarbejdere og deres familier for deres tålmodighed, hjælpsomhed, forståelse.”Jeg tror vi alle efter en ferie periode kender den fornemmelse at ude er godt men hjemme er bedst.I beboere og personale på Centervej har været på verdens længste sommerferie.Enten har i boet i en form for campingvogn- en pavilion her på byggepladsen i hele perioden eller  også har i været på ferie på 9. etage på Haderslev Sygehus.”
Hvad er bedst : møde med Boras Specialisterne som er på vej hertil efter et samlet byråd bakkede op om Den socialøkonomiske strategi version 2? Eller forsinket fødselsdagsgave og kaffe og snak med min BFF( som Alma på 9 siger det hedder)-skøn dag!!
Når ens barnebarn lægger en besked på Telefonsvareren om at hendes børnehave i morgen kommer og "besøger dit rådhus mormor - er du der? " jamen så er man det!
Rundtur til de brugerstyrede aktivitetshuse i kommunen. Flot frivilligt arbejde der udføres i hele kommunen. Her krolfbanen på Lindely.
Tønder nåh nej.. Mariefestival.. Fantastisk stemning. Almost Irish er fantastiske.. Nu er det min tidligere elev Morten Morten Husted
Så sandt som det er sagt...
en kærlig hilsen til søsteren @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Vildt spændende at lytte til den nye Koldinghus direktørs visioner for slottet. Det passer fuldstændigt med de ønsker SF har haft om at slottet bliver samlingsstedet og historiefortællingen om Kolding egnen.
Efter visionsoplægget   blev byrådet budt på kylling og æblekage og en forrygende fortælling om retterne, middage og livet på Chr. 4. tid
Havde en fantastisk dag i selskab med Pia Olsen Dyhr som gav sig god tid til at lytte på Koldings engagerede medarbejdere fra jobcenteret, Sønderled Børnehave, Containerpladsen og de frivillige. Stolt af min kommune og min formand.
Var bare så stolt af det pædagogiske niveau Der blev vist frem i Sønderled
Melodien tjah..- trafikradioen uaktuel MEN lyt til indslaget om frivillighed i Kolding og  @[49348971479:274:Pia Olsen Dyhr] der fortæller om hvad hun mener om frivillighed fra besøget i går i Kolding. 
Kontaktrådsmøde. Pia Olsen Dyhr takker alle der har bakket op i det seneste halve år. Ikke fordi der er udsendt dekreter men fordi vi bakker op bag SF og det fællesprojekt. Pia nævnte besøgsrækken og sagde lederen i Sønderled var så kvalificeret at hun gerne tog hende med til Christiansborg
en kærlig tanke til min mor "Fru E"som lærte mig at kunne forsørge mig selv, og være optaget af at ændre samfundet...værdier som jeg selv med glæde ser mine døtre @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]og @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] har valgt at videreføre.......
lytter og hører hvad Pia OD siger gør Hans Holmer og jeg.. og vi er enige
en uge fuld af oplevelser- kan varmt anbefale denne forestilling- tankevækkende indhold om et seksuelt overgreb, flot flot opsætning, sang og dans .Tak til @[375749441550:274:Frivillig Kolding] som inviterede
Hyggelig rundtur med engagerede guider i min ungdoms Christiansfeld... Nostalgisk at gå op af søsterhusets trappe hvor både Richardt Ebbesen og jeg har været blomsterbud for Hr og Fru Es Blomsterhus.
Male og havearbejde efter en uge med 60 timers politisk arbejde. SFmøder, møder i Børnekontakten, Forsorgshjemmet og Nordhøj og et budget forlig hvor der er SF aftryk. Tilbagekøb af  besparelser på daginstitutioner og skoler, penge til børn med overvægtsproblemet, psykisk syge og hjerneskadede og indsamling af dåser og analyse af den kollektive trafik  herunder en letbane.
Sol på YNWA hvor Folkfriends spiller med forstærkning af Niels Chr Niels Chr. Øland Hansen og Derek Mathews
Til Dorthe Kold så hun ikke bekymrer sig󾌧
Spændende uge. Vi fejrer frivilligheden. I går besøgte jeg Røde Kors flotte butik og hørte om bl.a. Vågetjeneste for døende. Idag opstart af Udsatteforum. En forrygende god designprocess har sikret emner til det kommende år.. Fattigdom, arbejde, socialøkonomi bl.a. Og i aften møde for etniskeforeninger hvor mange unge mødte op. Opløftende!
Frivillig ugen bød på besøg på Mødestedet i Vamdrup hvor Astrid og 7 frivillige driver et hjertevarmt tilbud for ensomme og skrøbelige borgere der ved at mødes bliver bedre rustet til at klare dagligdagen. Det er meget at få for 80.000 om året.
Jeg er fuldstændig enig. Lyt dog til fagbevægelsen, SF, EL og dit bagland Helle Thorning og gør noget i stedet for at gemme dig i de radikales baglomme.
I modsætning til de store landsdækkende idrætsforeninger er de etniske foreninger ikke sikret konsulentbistand. Derfor synes jeg dette er et godt projekt. Jeg deltog som sagt og synes det var flot 9 foreninger deltog. Alle frivillige ved jo der er nok at lave i egen forening.
Ud at se med DSB haster hjem for at åbne Frivillig Basar efter et inspirerede møde i Realdania i et spændende nyt Musikhus i Ålborg. Emnerne var medlemshvervning og Collective impact : at finde løsninger i fællesskab. Det minder om Koldings måde at tænke udvikling via designprocess.
Hjemvendt til hygge med manden efter en god aften i Frivillighedens tegn. Tsk til Kolding Selvhjælp Og FrivilligCenter for en rigtig god ramme om festen og til lykke til Marianne Munk og Tuba og Ole Hansen for årets skulderklaps priser.
Hyggeweekend. Børnene Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen med familie til middag. Fin tegning fra børnebørn og bonusbørnebørn, stauder plantet, halv træ fældet, 2 par bukser lagt op for Alma og nu bio: Kapgang.
KL ældrekonference. Efteruddannelse af hjemmehjælp og hjemmesygepleje for at sikre mere viden om psykisk syge og udsatte borgeres behov er temaet. Det bør det også være i Kolding tænker jeg.
Rundtur med arbejdsmarkedsudvalget. Værkstedsvej, Vamdrup,Skovparken, IBC og KIF - arbejdsprøvning, deltidssygemelding, uddannelsespålæg, motion og kost- vejene til selvforsørgelse er mange. Engagerede medarbejdere og borgere der gav udtryk for de blev hjulpet godt på vej....
Nogen burde lave en samkøring af KORA undersøgelsens fokus på pris og SFI fokus på kvalitet for både børnenes og samfundets skyld. TAK.
Kulturel??? Najh... Med gode venner på YNWA og se Olf Holm Mogensen nye skjorte og på Koldinghus med Johanne Eskesen  og Ulla Eskesen
Hvad dette er? Ebba og jeg har sorteret SF materiale fra 84-95 som skal afleveres på stadsarkivet. Det var nostalgi trip der ville noget. Stort indtryk gjorde Vamdrups håndskrevne protokol. R.I.P. Arent Arentsen.
Rigtig hyggelig dåbsdag for Josefine og Alexander. Kan nu synge Gud ske tak og lov med tegn til tale. Tak Heidi Daniella Langholz Valentin at du ville have os gamle onkler og tanter med til jeres fine dåbsfest.
Så er Enhedslistens maraton tale fordi,- godt gået at tale alene i små 2timer. Men som SFer synes jeg fortsat forhandling og fodaftryk i et forlig er at foretrække. Jeg ser min rolle som at sikre forbedringer for Koldings borgere fremfor at tale om alt det der kunne være blevet til noget.
.. Spændene misbrugskonference - en gruppe i Sundhedsstyrelsen skal fremlægge nationale retningslinier i februar. Deres spørgsmål er også mine Virker antabus eller er samtale bedst ? Er anden medicin bedre? Hvordan skal familie og børn inddrages? Gruppesamtale eller individuel samtale? Dag eller døgnbehandling? Specielle tilbud for de mest udsatte? I Odense er strategien mere sundhed mindre misbrug med sundhed som tovholder. Det bør vi overveje i Kolding...
Spændende og fængslende forestilling på Mungo Park Kolding
Gode tanker til alle der kæmper og deres pårørende.
kan bestemt anbefales... jeg synes hver gang det er så hyggeligt at høre sangen om Maries Hus og Chresten Touborg...Er du til folkemusik af den eftertænksomme art så giv dig selv en god oplevelse.....
KL repræsentantskabsmøde. Min tidligere avisdreng- en veloplagt Bjarne Corrydon underholder. Vittig,  kompetent  men også lyttende.
Glæder mig til at blive præsenteret for en ny i rækken. Har alle fra de sidste ca 30 år
Legetøj? Nej nej spændende oplæg fra Bramdrupdam Bofællesskab om hvordan selvværdstrategien kan udvikles for beboerne som indlæg i designprocess i handicaprådet.
Er helt rørt. De første fem kunstuddannede udviklingshæmmede fik i dag hue og eksamensbog på Koldinghus efter 3 års uddannelse. Ideen om uddannelsesbogen som jeg så  i Skotland for 17 år siden er nu en realitet i Kolding og den kunstskole socialudvalget drømte om for ca 10 år siden holdt eksamensudstilling pga Nordhøjs dygtige personale. Til lykke Lasse, Christian, Kasper, Kirsten og Astrid. Jeg kan kun opfordre alle til at se udstillingen på Koldinghus.
Nynner.. Dejlige fotos fra @Thomas Winblad, huset rengjort til Folkeklubben og Thomas Kjellerup, set Jerseyboys i Film6000 og indkøbt julegaver med rabat. En hyggelig dag med manden min....
Alma bestiller mormor leverer... Også selvom det med at strikke aldrig har været mig.. Måske fordi jeg også selv synes jeg skal lave opskriften??
1 års fødselsdag på Egebo som nu er genoptræningscenter. Og indvielse af den første richaw. Vi søger piloter der har lyst til at give de ældre en cykeltur. Det er elcykler.
Udsatteforum har nu officielt skifter navn til Udsatterådet. Forretningordenen og et høringssvar til socialudvalget vedtaget. Der er intet ønske om et stofindtagelsesrum, men et stort ønske om forebyggelse både i forhold til unge og sundhed. Spændende arbejde.
Det er da godt nok en sund jul!
Shamrock med ung forstærkning!!!
Kim holder tale for sin badebro. Endelig endelig kan vi indvie den.Stort til lykke til ham og resten af Kolding.
For første gang til Brændkjær bestemmer. Skøn energi og engagement blandt både unge og ældre. Afstemningen er igen.  Heldigvis er der penge til alle.
Man kigger opmærksom på billederne og jo den er god nok- jeg er lige til Irish Coffee.. men fra morgenstunden nej vel??
Til møde i AAB... har bedt mig fritaget for byggehonorar, så jeg ikke bliver inhabil i boligsager. Indflydelse er vigtigere end penge. Jeg bryder mig virkelig ikke om  at stå uden for døren når sagerne behandles i byrådet.
Objektiv tja.. Jeg er hard core fan af den performer @Michael Falch har udviklet sig til. Stones forestillingen er fantastisk.
Genvalgt til Realdanias repræsentantskab. Hjernemadsens oplæg om Hjernen, livskvalitet og byggeriet er forrygende.
Jeg troede politik handlede om at gøre en forskel.... Altså for borgerne! Men nej åbenbart hellere mudderkastning når man hedder venstre. Sølle!
Har altid elsket tåbelige spørgeskemaundersøgelser...... Er kureret for en tid...... Skulle det være mig??? Mon dog
Mormor din bil er død sagde Alma....heldigvis skete der hverken hende, Asta, Richardt eller mig noget ud over at sikkerhedsselen strammede lidt,da vi blev påkørt i krydset ved Tøndervej Haderslevvej. Træls uheld.
Min far var her på sin fødselsdato mit eksempel på vigtigheden af at skaffe alternative jobs. Jeg var en af oplægsholderne på Kolding Kommunes socialøkonomiske temadag. Stolt af vores embedsfolk!!!!
Selvom hovedemnet er flygtninge er der plads til en dansk tradition: julefrokost. Arbejdsmarkedsudvalget fik serveret to retter af de unge i beskæftigelsesprojektet: her pebernøddeis med kirsebærsovs.
Elvis kom lige forbi til Paraplyens julefrokost. Eller var det Flemming ??????
..sagen om digitale skilte sendte borgmesteren tilbage fordi det var gratis at bruge dem i Vejle. I Vejle må man også hænge skilte op i lygtepælene. Må Godset så også det i Kolding???
Rigtig god julefrokost til socialforvaltningen.Lidt sært ikke at deltage for første gang i 28 år. Adskillelsen mellem drift og bestyrelse( udvalget) er fuldbragt. .. Mindes gode gamle dage!!!!!!!
Line holde fødselsdagsfest uden klejner??? Nej vel?? Så nu er der kogt anden gang!!!!
Til lykke til min yngste Line Dupont Ebbesen❤️❤️❤️❤️❤️❤️ Vi ses i aften
Nej nej ikke solgt - købt. Så er mormor kørende igen. Samme årgang, ny farve og diesel. Og Michael Falchs musik har indviet CD afspilleren.
På designvisionens fødselsdag, blev designprocessen i handicaprådet færdiggjort- nu har vi et fælles afsæt til at dagsordenssætte handicappede menneskers problemstillinger. Og selv om Kolding Kommune er 3. bedst i landet i følge SLs sociale indeks, så kan tilbud altid gøres mere målrettede. Selv tror jeg meget på alle menneskers ret til at tage ansvar for eget liv - med et kommunalt sikkerhedsnet i ryggen. Min definition på "Selvværd er mere end velfærd."
Så har vi været til Light Festival. Kyssetræet er afprøvet, det virker. Flottest var Nicolai Kirke.
Sidste byrådsmøde i år. Hvor et år dog går hurtigt. Dejligt igen at være socialudvalgsformand og mærke tilliden og lysten til samarbejde både på socialforvaltningen, på institutionerne og blandt de frivillige. Og dejligt ikke at føle sig som en en mandshær men få støtte og opbakning fra baggrundsgruppe bestyrelse og folketingsmedlem Karina Lorentzen. Glædelig jul.
Lungebetændelse og mormordag. Alma har fortalt mig om fondant.....
Julestemningen kommer krybene. Igår julekoncert i Simon Peter Kirke med Nicolaikoret. Fantastisk stemning. Idag gaveindpakning og julekortsskrivning. Med JULEMÆRKER.
17 julekort skrevet. Julemærker påsat. Opskrift så lillesøsteren Dorte Østergaard kan klare sig selv indlagt. Kun frimærker mangler. Gløgg tak!!!
Venter på Tom Donovan på en  fuld YNWA.. Fuld af mennesker.. Og sender en venlig hilsen til Hr og Fru E... Mine elskede forældre. R.I.P.
Klejner, blodpølse og Sønderjysk hvidkål så er det jul...
Julegavebytning. Mor og søn    Richardt Ebbesen hygger sig
Der har være store udfordringer privat og politisk i 2014. Men den personlige opbakning jeg har følt både i forhold til familien og som ene og alene SFer i byrådet har været fantastisk. Sammenhold og fælleskab gør stærk. Glædelig jul til alle .I år holder vi jul 23.12. Nye tider nye skikke.
Og det skete i dag i 68 at Søen holdt julebal og fest....meget er sket på de 46 år men jeg fandt den rigtige for mig !!!
Godt nytår til alle med tak for godt venskab - fællesskab og bekendtskab i 2014
Fællessang på YNWA
Vi er tvillinger siger Asta " momsemor" og " momsebarn"
Magtkamp jeps. Mellem min ryg og min hjerne. Ryggen vandt. Og varmt vands bassinet i Kolding Bad er dejligt....også selv om der skal laves øvelser,  men det betød afbud til KØF og muligheden for et 2015 gensyn med dejlige SF kammerater......Håber I hygger jer....
40 års fødselsdag på Munkevængets skole. Dejlig gensyn med gamle kollegaer, engagerede nye og glade dygtige elever der både kan danse synge og rappe!
Det er helt ok at lave sjov med os politikere, men at gøre det anonymt er for mig fejhed. Min familie synes ikke specielt godt om siden og var forskrækket over den med at få et blåt øje... Men tænk at bruge så meget tid på Miss Piggy og mig....
Miss Piggy og mig....
Lidt er der sket med Munkevængets skole... Eller med lærerne siden jeg startede i 87
@[1252686408:2048:John Schmidt] er kommet langt siden vi til socialforvaltningens årlige julefrokost dansede til kopibandet Schmidt og co.....Til lykke John
Sejt. Dygtige musikere, sjove tekster og søde mennesker. Det kan varmt anbefales musikalsk - og social politisk fortjener Folkekøkkenet al den opbakning de kan få ....
..glæder mig meget til at høre om Peters og min fælles Vamdrup fortid. Dengang Richardt f.eks. var rodie, fordi han var den eneste der var gammel nok til at have kørekort!
Jeg glæder mig til i morgen at genopleve min Vamdrup ungdom når min klassekammerat @[1099842656:2048:Peter Michael Uhrbrand] i morgen fortæller og spiller på Hotellet. Derfor disse billeder.
Synes jeg har verdens sejeste partiformand Pia OD. Tænk at turde være så ærlig og turde vise både sin skrøbelighed og sin politiske handlekraft. Tak Pia Olsen Dyhr og DR 2!
Down memory lane- Peter Michael Uhrbrand er en fremragende fortæller... Og det er hyggeligt at se de gamle lærere Dam, Sørensen og Brockhof. Dejlig aften
En opløftende dag. Gode ideer fra Cortex 20s brugere og Hjerneskadeforeningen og projekt udviklingshæmmede frivillighed og medborgerskab viser nye veje.
Så har Ole Hvas og jeg færdiggjort formandstalen og klaret verdenssituationen ... Alt er klart til SFs kommunal politiske landsmøde i morgen. Ses vi ???
Må konstatere at musikeren Stig Thorup og jeg ikke var enig om tonen.... Føler mig næsten hjemme som på YNWA hvor S.E. og jeg heller ikke kan finde den til "Sådan er kapitalismen"...
Billetterne er købt!! Vi glæder os til at gense LUDO folket og andet godtfolk....
Min del er godt overstået... Nu diskuterer vi Folkeskolen og at lov 409 IKKE kræver at lærerne har fuld tilstedeværelse
Verden var fattig uden Halfdan.....
Det glæder mig vi nu kan ses i dit nye job i Simon Peters kirke...
Spændende oplæg af Jacob Torfing:Hvordan skaffer politikerne sig en ny platform så de bliver politiske ledere i lokalsamfundet frem for "lovgivere" prioritering -grønthøster -Lean- her og nu fedtsugningsløsning NEJ Samskabelse : Tillidsbaseret ledelse Partnerskab OPP Foreninger og organisationer Mobiliserer borgernes resurser fremfor at kunde og klientgøre dem Nudging Samarbejde fremfor konkurrence I fællesskab skabe løsninger Og Hedensteds nye måde at lade politikerne styre kommunen på .....
Dette er måske en forklaringen på at Almas yndlings fag er billedkunst...
Verden er mangfoldig. I onsdags skiftede Integrationsforum navn til Multikulturelforum for at understrege at det er vigtigt at få alle med i fællesskabet og der bedst gøres via et job. Og i dag diskuterede Business Kolding hvordan flere arbejdspladser kan skaffes.
Selvom man har armbånd til Strib Vinterfestival og dermed har betalt for alt mulig godt musik så er der intet der er bedre end Denis Patrick Mc Laughlin med bror, søn og Aleksander. Fantastisk musik og stemning.
Nemlig Ravi!
Begejstret. Musik er uden alder. Dave Davies og Bound by Law
Ja nemlig ja!!!
Dejligt med ferie og tid til at gå i bio 6000 og se "Affe" og tage i Lalandia med børnebørnene......
Dejligt med ferie -men ligeså livsbekræftende at diskutere frivilligt arbejde først med KFUMs sociale arbejde, så Nyd bare Danmark og sidst samle op på det flotte projekt MADE har været med i forhold til frivillighed og de udviklingshæmmede. En god dag!!!!
Vi er klar
Valentins Day... Jo jo. Blomster, vedhæng til armbånd, pizza og film: All Inclusive......og Richardt fik et nyt armbåndsur. Man kan da godt fejre hinanden selvom vi har været sammen siden 1968.
Jeg kan ikke sige det bedre selv.........
Når frygtelige ting sker bliver vores holdning ofte meget sort hvid. Eftertanke ja tak ....
Socialpolitik i teori og praksis. Først udvalgs møde.Her fik mit forslag om en bus rundt til frivillige tilbud opbakning. Så kan flere opleve, hvad de frivillige kan og det netværk de giver. Nu familie spisning i Apostolsk kirke,hvor der først er et oplæg om giraf og ulvesprog. Frivillighed er mangfoldig.
Cafe besøg i embeds medfør. Velkommen til den socialøkonomiske virksomhed: The Soul Cafe i Jernbanegade. Rigtig hyggelige rammer.
Hyggedag! Indvielse af busser på Bertramknudsenshave med ostemadder med chokolade- derefter fødselsdagsreception for Børge Neessen med søsteren Dorte Østergaard og Richardt Ebbesen og verdens bedste Frederik.
Veninder har samme tøj... Venner har samme frisure????? Keld Ahlgreen og Richardt Ebbesen?????
Flot bog som bestemt kan anbefales, hvis man holder af at se billeder af Kolding Kommune. Birgitte Dedenroth-Schou og Poul Dedenroth-Schou har skrevet tekst.
Til lykke til Folkekøkkenet. Støttekoncerten med Tørfisk var totalt udsolgt. Og vi der havde nået at købe billetter fik en fantastisk sjov musikalsk aften. Og så fik vi også hilst på Lars og Lis Oda Jensen - altid hyggeligt at møde gode venner.
Og mine....
Super kulturbruger? Nej kun bruger. En tilfældighed det i går hed Godset og i dag Trapholt og Knud Odde med BFF veninden.
Tak til 8 marts gruppen for deres udstilling om byrådets kvinder.
Plejehjemstur med seniorudvalget. Ødis, Vamdrup, Lunderskov, Jordrup og Teglgårdsparken. Gode rammer, engagerede ansatte og værdighed uanset plejehjemmenes størrelse.
Uden de frivillige ville seniorområdet være fattigere. Tak for en flot indsats til alle frivillige og ikke kun de på Kirsebærhaven som her er fotograferet.
Jeg synes pædagoger yder en fantastisk indsats, men de er ikke overmennesker.Vi har brug for de opvoksende børn får et godt fundament til at blive livsduelige borgere.
Til lykke til Kolding Selvhjælp Og FrivilligCenter med de nye lokaler på Banegårdspladsen. Indholdet er det vigtigste men her betyder også rammen noget. Tilgængelighed er vigtig. Hyggelig åben hus.
Må man godt være stolt af sine nevøer ????
Stemningsfyldt koncert med Thomas Kjellerup sammen med Keld Ahlgreen Maj-Britt Ahlgreen  Jytte Leonhard Christensen og Jørgen og Richardt Ebbesen
Flot flot 8.marts arrangement. Tak til gruppen der havde arrangeret åben rådhus, stop ved kvindeegen og gode taler på Koldinghus. Heriblandt Karina Lorentzen Dehnhardt SF og Eva Kjær som valgte det folkelige fremfor for Helle Thorning. Tak !!!
Salon Kunst og kærlighed på Mungo Park med kaffe kage og Louise og Caroline Støjbjerg. Fantastik sang, gode rundbordssamtaler og kvalitetstid med veninden… hvad kan man ønske sig mere!
Besigtigelse af Vonsild nybyggede plejecenter. Attendo er bygherre. Centeret lever op til det Attendo vandt udbudet på. Ligner Bertram Knudsens have... Men her er brugt grønt... Meget grønt!!!
Tak til Kanne B Nielsen og Jørn for hygge og gode rammer for en intimkoncert med M C Hansen, Jesper m. fl. Udkantsdanmark leverer mere " kryds" faktor emner end TV!!!!!
For første gang i 30 år var jeg ikke SFs generalforsamling -men glad bliver jeg over ros i referatet for mit arbejde i Byrådet. Det lader sig kun gøre pga folketingskandidat Hans Holmer hjælp, baggrundsgruppes sparring og Line Dupont Ebbesen veldrevne SF Kolding Fb og hjemmeside. Tjek selv.
Hvem M C Hansen er?? Lyt her.
En hilsen til alle der "elsker" irsk folkemusik her på Sct Patrick's Day!
Rigtig glad og stolt over at modtage 1 mill fra Trygfonden til videreudvikling af Apps til 100 Kol patienter på baggrund af et projekt for 12 borgere. Flere kan blive selvhjulpne og trygge. Tak til de medarbejdere og borgere der gik forrest.
Specielt. Først spændende designprocess i mit gamle håndarbejdslokale på Nicolai, hvor jeg startede min lærergerning i 1977. Nu generalforsamling i Kolding Lærerkreds. Jeg er stolt af fortsat som efterlønnner at være medlem af en fagforening hvor både formand og bestyrelse er så kompetent. Stor ros!!!!
Selvom man fylder 92 interesserer gaverne stadig. En rigtig hyggelig fødselsdag med svigermor og 3 retters menu på Hotel Vamdrup er forbi.
Også venstre kan få gode ideer! Mød f.eks Svend Brodersen tv kendt økologisk godsejer
Heldigvis var Ankestyrelsen enig med den udlægning vi har haft i Kolding Kommune. Selvfølgelig skal forældre til de mest handicappede børn ikke betale for deres institutionsophold. En sejr for anstændighed.
Så fik jeg æren af at holde indvielsestale i sundhedscenteret. Jeg håber det vil skabe ramme og fundament for mere lighed i sundhed i et godt samarbejde mellem et fagligt dygtigt personale og engagerede frivillige patientforeninger der også bemander centeret
Lidt træt efter at have forsøgt at følge festens midtpunkt Thorkil Ebbesen i spisning med pinde, Line Dance og Pilates. Alternativ 70 års fødselsdag.🎉
Seniorudvalgsmøde i nye lokaler i Domhusgade - svømmebad med Richardt Ebbesen Trine Maria Ebbesen og børnebørn og nu middag på cafe Caffa med resten af familien E Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen. Der er dømt påskeferie.
Idag holder søsteren påskefrokost for hele familien derfor denne kærlige hilsen til Dorte Østergaard
Hvad dette er? Jo, når ens lillebror har plukket og vasket ramsløgsblade må man jo prøve at lave ramsløgspesto... Mums!
Opløftende. Besøg i Cafe 29. ( i Søndergade) Socialøkonomisk virksomhed med fantastisk kaffe. Og solskin og havehygge efter afhentning af 2 stk skolepiger.
Walk and talk i arbejdsmarkedsudvalget på den årlige konference på Vejlefjord om den kommende beskæftigelsesplan i samarbejde med det LBR vi i Kolding har valgt at bevare.
de bliver bare bedre og bedre !!! De fantastiske brødre !!
Så fik Per Bødker Andersen Koldings tidligere borgmester taget sig sammen til at få malet det billede byrådet gav ham i 60 års fødselsdagsgave. Et billede der viser den borgmester jeg har kendt: en kontant og kompetent mødeleder, altid optaget af at gøre det bedste for "hans" by
Deler helt Michaels holdning
Jeg er politisk vokset op med at vi "arbejderpartierne" og fagforeningerne havde fælles værdier og mål for samfundsudviklingen. Den fælles holdning synes jeg mangler idag. Den vil jeg gerne være med til at genopfinde.
En god dag. Et socialudvalgsmøde med emner som: den boligsociale helhedsplan og indsatser i Skovparken, SFs fritidspas ordning- betalt kontingent til idræt for foreningsløse børn udvides og Sundhedscenteret etape 2. Og Pilates med dejlige Erika B. Krag.
Havde en fantastisk aften sammen med de unge på tinge. Og de var heller ikke utilfredse med mig. Dejligt at mødes til god debat på tværs af generationer.
Vores velfærdsmodel skal være en trampolin for alle uanset alder og tyngde.som skyder os op og giver os nye muligheder. Det kræver et stærkt fællesskab. Vel talt Pia OD
Kan man juble over en ex konservativ. Ja da, når fokus er klima, grøn energi og nej til overfiskeri. Være enige med ældresagen i at det er uværdigt at der er svage ældre der ikke modtager ordentlig hjælp? Jeps Flere vokse i daginstitutionen nej ! flere pædagoger og uddannede -nemlig BUPL.!!!! SF forrest og udvikler af arbejdsmarkedspolitik ja da Ifl HK. Energi givende panel!!!!
En bæredygtig fremtid for vore børn og børnebørn, uddannelse til de unge, flere ansatte i daginstitutioner og investering i fællesskabet kan da kun tiltale enhver mormor ( og SFer) Sådan Jonas Dahl.
Nemlig ja!
Tak til Karina Lorentzen Dehnhardt for et godt gennemarbejdet og nuanceret oplæg om udkants Danmark og hvordan vi sikrer mere lige muligheder i Danmark og for dette billede som viser jeg var på
Valget rykker tættere på. Jeg ved at mange af jer her på min fbside er SFere eller sympatisører. SF har brug for alle. Både som medlemmer eller som praktisk hjælp i en valgkamp   Jeg ved vi deler holdning. Skal vi ikke også dele parti?www.sf/bliv medlem  Vil du hjælpe Karina Lorenzen Dehnhardt og Hans Hans Holmer i deres kommende valgkamp så skriv gerne til mig. Enten her eller på Ravn@kolding.dk
Partiafhopper??? Nej da en engageret gæstetaler Poul Nyrup på SFs landsmøde.
Vi er højrefløjens værste fjende- Det Danmark du kender kan da ikke vore en vision: at bevare ulighed, arbejdsløshed og manglende praktikplads - den nyvalgte SFU formand Nanna giver den gas.
Hver sin interesse fra min: SF og Landsmøde til Richardt Ebbesen  manden mins Sondex cup og skak!!!!
Rundvisning for pensionisterne i Kolding Lærerkreds på Rådhuset og årsmøde sammen med min klasselærer Olav Dam fra Vester Vamdrup og drengens sløjdlærer Otto Sørensen. Glæder mig til at se min gamle realklasse 31.5
Er vild med bogen Jesus pengene og livet.....
Mor kan du ikke lige... En gang håndarbejdslærer, for evigt glad for at sy... Afslapning....
Så er der 1.maj program. Kom og hør Karina Lorentzen Dehnhardt vores dygtige lokale folketingsmedlem.
Jeg gik i børnehave et år omkring 3.års alderen. Min far sejlede på det tidspunkt og min mor arbejdede. - Døtrene og  børnebørnene har mødt dygtige pædagoger. Men der er brug for tid til nærvær.
Efter 2 møder- Mad bestilling på Hotel Vamdrup til " Reunion" 31.5 - 45 år siden realeksamen på Vester Vamdrup skole. Her udsigt fra stien mod udendørs idræts marken.
Sådan en aftale kunne SF også godt tænke sig i Kolding.... Men der er for få i byrådet der bakker op til vi kan få det igennem.
Så er også programmet for 3F 1.maj klar......
Frivilligt arbejde bærer lønnen i sig selv siger mange af kommunes uundværlige frivillige. Men ved du det også kan bruges i dit cv?
Tak Jan Jan Højrup Nielsen for en fantastisk fødselsdags fest på Den Engelske Pub YNWA. Fantastisk mad og musik med Flashback.
Det er vigtigt at sætte fokus på tilgængelighed......
Udflugt med seniorudvalget. Første stop Elbokøkkenet. Kvalitet og engagement er i top.
Andet stop frivillighuset i Odense..... jeg var optaget af at der blev pakket reminiscens kasser til samtaler med demente på plejecenter. Hvornår får SF sit forslag igennem i Kolding???
Sidste stop lejlighed med teknologi.... Eller sådan genoprejser man en venstremand. Helt uden nogen lider skade....
Nemlig kære @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Så blev Vonsildhave Kvarteret indviet. Eva klippede snoren på sin 90 års fødselsdag og også hendes chauffør Benny Rasmussen deltog sammen med bl.a. Søren Rasmussen
Forhåbentlig bliver partnerskaber med Attendo i Vonsild til glæde for de ældre. Rammerne er flotte!
Løkke fan??? Nej vel. Men nu var han jo gæstetaler ved Plejecenterindvielsen, hvor jeg jo så også var.....
Værdig trængende og ikke værdig trængende skelnede man mellem indtil 1933. Det betød at børn af misbrugere blev lejet ud af kommunen fra 6 år. Og i 50'erne var lokum i udhus eller at bruge stalden almindeligt. Tankevækkende foredrag af Gretelis Holm i Kvarterhuset. Med paralleler til i dag......
Kender så mange fantastiske og søde mennesker. Og et stort knus fra en partikammerat er altid dejligt!
Som faster må man godt reklamere ik????
Ja nemlig ja. Kan varmt anbefales!!! 10 nye medlemmer i Kolding kommune så giver jeg kaffe og kage!!!!
En ide til Handicaprådet!!!!
Sådan Marianne!!!
Jeg gik til valg på bedre daginstitutioner i tidernes morgen. Jeg mener fortsat børnene er vores fremtid. Derfor skal de sikres en udviklende barndom. Uhyggeligt det fortsat er nødvendigt at kæmpe for!!!
Om der sker noget i Kolding Midtby??? Tjek lige arrangementslisten for AL passagen denne sommer. Ses vi ?
Igår repræsentantskabsmøde møde i AAB på Comwell. Idag besigtigelsestur med AAB til Frederikshavn.
Nogen der kan hjælpe en kommende guldsmed????
Så er der udskrevet valg. Dårlig planlægning i Ålborg til social og sundhedspolitisk forum... Og bestilt sommerhus en uge på Bornholm....
Ja nemlig ja
Har et seriøst problem. 2 gode kandidater og kun en stemme .... Øv
Tog lige al tingets kandidattest. Jeg er mest enig 90% med Arly Eskildsen SF. Det er da godt han ikke er opstillet i Kolding også, når jeg i forvejen har problemer med at vælge mellem Koldings to kandidater Hans Hans Holmer og Karina Lorentzen Dehnhardt
Spændende oplæg om Holbækmodellen. Overvægt er en sygdom. Kroppens hormonsystem styrer fedtresurcerne ubarmhjertig.  Derfor skal man vise ydmyghed overfor det patienten liv og udfordringer.  Enig!!!!!
Glæder mig allerede!!! Campingplads på plads!!!!!
Rødt er smukt
Hvad er dit svar? Mit er x ved SF
SF slår til Jordrup! Demokrati er også lokaldemokrati!
Sød SF formand Ole... At kalde os lidt ældre!!!  God oplevelse at være på gaden mange tog godt imod SFs materiale - endda kom nogle ikke medlemmer og sagde vi kunne regne med deres stemme.
Kunne man påstå jeg havde startet en "trend" med min selfiesanbefalingsvideo????
I SF er vi gode til at hjælpe med at passe hinandens børn. Husker tydeligt når jeg fik lov at tage mig af Villys Anna. Vi skal holde fast i SFs kerneværdier.
I morgen pjækker jeg fra valgkampen og vil svælge i nostalgiske gode minder. Min ungdom havde ikke været halv så sjov uden mine klassekammerater på Vester Vamdrup skole. glæder mig!!!!
Tankevækkende at der til Kaffe kage dag i Skovparken næsten kun er de halv og helproffessionelle danskere Skakklubben Springeren, Nicolai for Børn, lærere fra Bramdrup og ungdomsskolen f.eks. Integration går begge veje.
Der var en der  var to der var tre..... Hvornår får vi en mand på banen????? @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] er vel også mændenes kandidat?????
Idag ville min mor være 85... Kunne vel ikke fejre hende bedre end ved at dele dagen med mine fantastiske klassekammerater fra Vester Vamdrup skole og min Klasselærer Dam. Tak for en skøn dag.
Enig. En udviklende barndom og en værdig alderdom er ligeså vigtig som en dagpenge løsning
Så kom mændene på banen med en anbefaling!!!
..... Har altid elsket test... Altså dem hvor man bare krydser for sjov.Ifl TV2s kandidat test er jeg så 85% enig med Hans Holmer og kun 77% enig med Karina Lorentzen Dehnhardt. Måske fordi Hans Holmer og jeg så ofte snakker lokal SF politik.
Byens hyggeligste mødested for bedsteforældre og børnebørn!!!!
Grunden til SF i Kolding har to kandidater er at kommunen er delt i Syd og Nord. Karina Lorentzen Dehnhardt er spidskandidat for hele region syd. Nogle har spurgt hvem Hans Holmer er. Hans er som formand for baggrundsgruppemøde og næstformand i SF Kolding min nærmeste samarbejdspartner. Loppestationen på Genbrugspladsen, Reminiscens lejlighed til demente, vogtstopper projekt for børn og Greencard ordning til idræt er Hans Holmer ideer.
Det ville være lettere hvis vi alle var født lige. Det er vi ikke. Vil vi som jeg sikre lighed i sundhed, så skal vi udvikle anderledes behandlingstilbud.
Jeg er blevet for gammel til at kravle i lygtepælene med plakater.. Det er min mand så ikke.....Så nu hænger Karina Lorentzen Dehnhardt også i Sjølund.
Enig - arbejde er vejen til integration. Alle skal bidrage til og sikres en plads i fællesskabet. At kunne tale dansk er midlet.
I Kolding Designer vi livet... Og valgplakater i Stejlbjerg til Grundlovsdag
SFs plakat konkurrence i Stejlbjerg havde 28 deltagende børn fra Aller, Vonsild, Seest, Sdr.Vang, Ålykke og Billund. Dommerkomiteen Lis Ravn Ebbesen, byrådsmedlem og Webredaktør Line Dupont Ebbesen og supporter Helga Jensen fandt to vindere: Rebekka Bruhn ( Pia OD) og Joana - Realskolen ( Karina Lorentzen Dehnhardt) begrundelse: klart politisk budskab og egen klar designlinie! Joana fik ikke sin præmie. Kan afhentes.
Måske skulle du Pia OD overveje ny layout😉
Farsdag fejres først i morgen. Men Richardt Ebbesen nåede og få et farsdagsknus af Line Dupont Ebbesen ... Eller var det omvendt ???
Bedstefar Richardt Ebbesen har haft en dejlig fødselsdag med pigerne og Tomas Dupont Ebbesen Line Dupont Ebbesen på Løverodde og kaffe hos Trine Maria Ebbesen
Herligt med et kreativt SFU
Jeg er jo født i Sønderborg og opvokset i Vejstruprød, Vamdrup og Christiansfeld og derfor er Sønderjyllandsudvikling vigtig også for mig.
Tankevækkende i en tid med snak om ytringsfrihed at Martin Andersen Nexø skrev brev til Scherfig da de begge var fængslede. Forbrydelsen?? At de var kendte kommunister. I 41 var de danske magthavere hurtige til at sælge ud.
Godt kæmpet  Pia OD . TV journalister har det nu også med at afbryde. Og have svært ved at forstå svarene.
Kunne ikke sige det bedre selv.
To værdige SF kvinder @[100004578450768:2048:Pia OD] og Karina!!!!
Selvom jeg er SFer deler jeg gerne denne. Det er bare så vigtigt at nogen tør stå frem og fortælle om at det også økonomisk betaler sig at arbejde! Så flot Sussi. Respekt!
Væk med berøringsangst og ulighed i forhold til mennesker med psykiske lidelser.
Vi venter på åbning af folkemødet
2. dag på folkemødet i flot solskin. Er på 3. lytter inden jeg selv skal på. Kolding Kommune, patientinddragelse og nu Pia OD og dagpengeret.
Set Koldings borgmester i battle med Lise Müller SF i musiksmag og klaret to paneldebatter om : Velfærdsteknologi i Løsningslaboratoriet og Foreninger i udsatte bolig områder. Kompetente mod/ medspillere og gode debatter. Men synes fortsat det mest handler om mennesker og at understøtte deres mulighed for et godt liv. Selvværd er mere end velfærd.
Et alvorligt emne udsat for Jensens lune og vid. Sådan!!!!!
Er så stolt og glad!!! Har på folkemødet modtaget denne pris  til Kolding Kommune. Men jeg synes selv jeg har store aktier i den. Kunstneren er Bjørn Nørgård. For hvad tror du????
Ikke kun jeg siger det men A4 siger det : SFere er bedst til at holde fast i deres lokale mærkesager i folketinget. Ønsker du fokus på vores del af Jylland så stem på @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt]
Vi trænger til nogle stærke kvinder siger Britta. Takes One to know One. Britta er gæv!
En stilfærdig men meningsfuld ytring fra Bornholm
Kan da blive bekymret for hvem der må blive i landet. Mon Daniel Carlsen vil anerkende mine piger som danske. De er jo lige så mørke som Özlem Cekic Så også jeg melder mig som adoptivmor! #adoptereözlem
@[720623895:2048:Hans Holmer] - min gode sparringspartner lokalt og også folketingskandidat for SF
Vælgermøde i Multikulturel forum. God spørge og samtalelyst. Karina Lorentzen Dehnhardt bød på dialogkaffe!!!!
Og lige et par billeder med Karina Lorentzen Dehnhardt fra mødet i Multikulturelt samråd, hvor Karina bød på kaffe!
14.6. 99 malede Margit Vestbjerg og jeg første gang stenen op ved Kvindernes eg. I dag opstod den i en ny og flottere udgave. Længe leve et demokrati hvor kvinder må stemme.
Det var et rigtig godt møde!
Tak til Elizabeth Padillo Olesen for disse billeder fra i aftes. Godt billede af Karina Lorentzen Dehnhardt
Jeg har stemt!  Valg er jo hemmelige..... Men det kommer nok ikke bag på nogen at mit kryds er sat på en flittig arbejdsom lokal SF kvinde!
Slået tilbage- sådan ser det ud- slået ud nej!!! Stolt af min formand Pia OD og af den valgkamp Karina Lorentzen Dehnhardt og Hans Holmer har ført godt hjulpet af SF Koldings aktivister.
Og jeg giver stadig kaffe når SF når 8 nye medlemmer i Kolding. Vi er på vej.
Restemad på Midtgården??? Ja. Mums.
Tusind tak for alle jeres hilsner som jeg har hygget med med at læse. Trine Maria Ebbesen Flemming Bruun Kristiansen Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard  Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Hans og Anni har fejret mig. Mona Awadsen ( Hannah de Luxe) leverede en lækker buffet så jeg kunne nøjes med at ligge en lagkage sammen.
Gratis koncert med Melanie Dekker på Den Engelske Pub. For i følge Richardt Ebbesen må pensionister tage alle gratis glæder med. Og arbejdsløse kom han i tanke om midt i musikken. Hvorefter han straks ringede til en ven. Godt tænkt!!!!
Skagen kalder- og det betyder vi må undvære The End of Rosalina's optræden. Øv. Giv den fuld hammer @[1438568934:2048:Simon Edwardsen] og @[618597119:2048:Steffan Ravn Edwardsen]!!!!
Helt enig. Og at børnebørnene har en "lillemoster" @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
God morgen Skagen
Gode oplevelser med musikglade mennesker.
Det kendte er så godt. Først Tom Donovan. Nu Allmost Irish. En god dag....
Hip hip  hurra!!!! Det er med stor fornøjelse, at jeg kan meddele at Christiansfeld er udnævnt til verdenskulturarv. Og det er ikke engang løgn. Hold da op. Det Christiansfeld kommune startede op og vi overtog i den sammenlagte kommune og som jeg som Viceborgmester fik æren af at være politisk tovholder på er lykkedes. Så glad og stolt!!!!
Fællesskab og musik hos Nils Hansen og Bodil
Vild med Skagen festival men gik jo så desværre glip af The End of Rosalina i Jordrup
Så fejrer vi Christiansfeld som verdenskulturarvsbyen!!!!!!!!
Til lykke til min dejlige lillesøster!
...... et sådan smil  kan kun berige ens dag!!! En særlig kærlig hilsen til Frederik, @[100002497820658:2048:Allan Jepsen], @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] og @[1755661968:2048:Børge Neessen]
.... hvad mon det betyder?? at jeg vil blive bedre til at prioritere venner, min søde mand og at passe min rygtræning???? Ikke dårlige fortsæt at have,- men, men....
gad vide om @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen] også mener det?????????
Når ens frugtpose bliver ødelagt bestiller man da bare en ny hos "Momse" .....
Nogen der kan hjælpe med en lejlighed i Århus???
Vejret er ikke ligesågodt i år på Langeland. Men pigerne hygger sig alligevel!!!
hjertelig velkommen til Birgit!!!!
Langeland nu med billeder
Årets vinterferieoplevelse for bedsteforældre, datter og børnebørn!!!
Alma superfotograf
Jeg elsker begge vore.... Selv efter en uge i sommerhus!!!!!
Så er vi her igen traditionen tro. Glæder os til dette års forestilling blood brothers.
Blod Brothers er en socialrealistisk fortælling om 2 tvillingedrenge der skilles ved fødslen og vokser om i hvert sit miljø- medrivende men også barsk.....så er det jo godt at have hinanden at støtte sig til.. vi var underholdt!
På vejen til seniorudvalgsmøde i Christiansfeld vil jeg nyde denne uventede gave. Tak Peter Michael Uhrbrand
Kan det nu også passe?????
E -l-s-k-e-r når Sandra's Gaardhave har haft finger i mit hår. Det er så nemt og sætte. Hvorfor er det så man får det gjort så sjældent! Dumt
Føler mig rørt og taknemmelig - kommer hjem til denne dejlige buket og et kort der takker mig for mit sociale engagement! Tak det er da alt for galt!
En socialrealistisk perle med fuldstændig fremragende skuespillere og sangere. Snyd ikke dig selv for en fantastisk oplevelse!!!!
Hvorfor har Kolding ingen folkemusik festival????
Første skoledag er forbi. På hjemvejen ( jeg går selv) mødte Asta en dejlig hund!!!
Til lykke Alma med de 10 år. Vi glæder os til at fejre dig i aften.
Godt at vide. Vi har ikke fået købt endnu!!!
Mon ikke alle vi, der er mødre har det sådan. Jeg har!! Men jeg ser nu også Richardt Ebbesens gener i dem!
Taknemmelig for de 3 bedste veninder jeg har, tak fordi dette er sandt.
Tidsrøver er test jo , men sjovt. Den har passer nu meget godt!!
Glæder mig til dette års kulturnat på fredag.
@[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] har sendt mig denne. Og ja to døtre kræver tid og kræfter. Den oplevelse har vi til fælles. Men de giver også så meget igen. Også som voksne. Men mor er man hele livet ik ?? @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]
Spændende at også de unge danner meningsfulde fællesskaber som frivillige initiativer. Sejt!
Uden udsatterådets inspirerede samarbejde var successen ikke blevet så stor er jeg sikker på. Men derfor må man vel godt selv bære lidt stolt???
Fine negle. Tak for gavekort Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen og til Dengladefod for god behandling!
Solskin og Kulturrock! Yes en dejlig start på kulturnatten. Sejt!
Herlig kulturnatten. Masser af oplevelser: menneske, whisky, graffiti, Colfach ,Flashback og Keinstein. Fyldt op!
Jeg åbnede udstillingen på Trapholt da Macholm fyldte 75. En rigtig hyggelig oplevelse. Så jeg skal have genoplevet billederne selv om jeg ikke kan deltage i åbningen hvor datteren og SFeren @[1014543482:2048:Rikke Macholm] taler
Baldersbæk med Realdania og Richardt Ebbesen og svigermor der er kommet her som barn.
Til inspiration for Kolding????
Nu kaffe og opera på Baldersbæk.
I dag fylder Asta 6 år. Til lykke mor Trine Maria Ebbesen
Fødselsdag ( Asta 6 år) med 4 generationer.
Det er da et skulderklap der vil noget når Blachman og jeg sammen skal hædre en frivillig social ildsjæl i Kolding!
For at en ildsjæl kan  få Blachmans og mit skulderklap kræver det en indstilling. Hvem gør en indsats ud over det sædvanlige som frivillig på det sociale område i Kolding KOMMUNE!!!
Jeg er så glad for de 4 mill til folkeskolen, derudover er denne del er et klart SF aftryk! "Ligeledes er der nemlig også sat penge af til socialt udsatte familier. Penge der især skal sikre børnenes trivsel." Samt resurser til forsorgshjemmet.
SF nostalgi - noget for dig?? 14.9.15
Jeg er Macholm fan. Elsker Fars Kop og Næse for damer. Så jeg deler gerne denne!
Er ved at færdiggøre projekt nyt soveværelse og ville skifte ramme på dette kort. Bagpå stod denne søde men glemte hilsen. Tak Verner Brems.
Hyggeligt at det fællesskab jeg havde med min farmor Marie Edwardsen om at sy nu også er Alma og mit fælleskab.
Rickshaws projektet synes jeg godt vi i senior udvalget kan være stolte af. Vi afsatte penge. Men det ville intet være uden de frivillige. Se den dejlige film og Lyt til @[1512351414:2048:Anders Mikkelsen]s fantastiske underlægnings musik.
Informativt møde med Business Kolding i SFs baggrundsgruppe- samt gennemgang af SFs fingeraftryk på budget 16. Jeg synes JVs dækning beskriver det: SF ville hellere bruge 10 mill på folkeskolen end at nedsætte dækningsafgiften. Men 4 mill er et skridt fremad.
En god sag og masser af frisk luft. Lige noget for dig???
Utilfredsheden med den røde regering skaffede en blå... Det synes jeg er øv...
Til lykke til Tomas far !!! Og Lines svigerfar. Hurra
Til lykke Morten
Til lykke morten
Hver sin interesse. Richardt Ebbesen dameskak. DM i hurtigskak mens jeg er på byvandring med byrådet.
Til lykke kære Lene󾔖
Til lykke mor Birthe! Hav en god dag. Det fortjener du!󾔑
Til lykke i kære mennesker- jeg håber i må få ligeså dejligt et ægteskab som jeg har på 43. år og at dagen har været ligeså smuk som Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen - det var den bl a pga af dig John Schmidt
.....fin artikel i Søndag!!!!!
Hjertelig til lykke Launy!!
Burde måske lige lægge et "venindebillede" op af Karina Lorentzen Dehnhardt og mig i anledning af vores 7 års dag. Taget af vores hoffotograf Benny Rasmussen
Så fik vi indledt frivillighedsugen med åbningen af udstillingen om Koldings sociale frivillighed.
Den ældste @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] og den yngste -Asta-der står mit hjerte nært.
Til lykke til lykke!!!
Hør Erik Voss fortælle om Udstillingen på Biblioteket om den Sociale Frivillighed
Tænk at det nu er 2 år siden jeg forlod min elskede arbejdsplads Munkevængets skole og lærergerningen.
Om vi er SFere .. Jo ser du....
Det var sin sag at holde Blachman på sporet. Men en rigtig god dag sammen med Kommunens mange frivillige på social området! Tak for sidst!
Det har jeg sådan set aldrig været i tvivl om Line er. Altid parat til at give sin mor en hånd. Ingen andre holdt fri under budgetforhandlinger før hen, hvis jeg havde brug for kørsel, IT eller moralsk hjælp.
Underligt at de partier der ønsker høj faglighed i folkeskolen ikke forstår at skoleparathed handler om en udviklende barndom.
Med kærlig hilsen til mine klassekammerater fra Vester Vamdrup skole især Sidsel, der boede der og @[100000213551941:2048:Birgit Christensen]
Jeg er så glad for vi i Kolding byråd i går afsatte ekstra 4 mill til folkeskolen, 1 mill til SFO samt midler til at fortsætte projekt Sunde Børn er Glade Børn - børn er vores fælles fremtid.
Det ville være et gennembrud i forhold til den Social økonomiske strategi Kolding har vedtaget og jeg har stillet mig i spidsen for!
Fantastisk aften med Michael Falch og tekster som jeg elsker. Men mest fascineret er jeg af mennesket Falchen som aktivt kæmper imod glasbilledet af den lykkelige misbruger. En kæmpe inspiration for en socialudvalgsformand. Tak!!!
Nogle ting ændre sig ikke!! Jeg sidder stadig i Cafe Paraplyens bestyrelse, frivillig ugen fejres( med fest i fredags) og min mormors kageopskrift bruges. Men men SF har nu kun " mor" Ebbesen valgt. Desværre blev "datter" Ebbesen ( @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen]) ikke genvalgt. Og ej heller de øvrige SFere. Men vi vender forhåbentlig stærke tilbage!!!
Jeg var så glad for " mit" Bofællesskabet i Bramdrupdam fik en pris men også at Jørgen Tofts tegnestue blev hædret. Han har været en rigtig vigtig person i Christiansfelds vej mod Unescoby.
SFs webredaktør bliver glad hvis du tjekker SFs hjemmeside...
Mere udflugt
Det er ligesom med undertekster generelt- kun det vigtigste indhold kommer med
Så træls for Kolding- mest træls for de engagerede" APV" medarbejdere der mister arbejde.
Jo jo !!!!
Og sådan har hver datter sin rolle.
Det vil jeg, ja!
The Water is wide og Folkfriends på den engelske pub. Hyggeligt !!!!Efterårsferien er i gang.
Tak til Ludoerne for en dejlig dag
Det er ganske vist....altså når vi taler FB
Det er ganske vist... Når vi taler FB...
Ja det er et meget stort ønske!!!
Jeg bliver så blød om hjertet når jeg ser downs børn...
Næsen ligner åbenbart ikke mig!!! Ellers synes jeg det er ok.
Vil du vide mere om Koldings flygtninge - både de der er her og mulighederne for de der kommer? Så er dette måske noget???? 25.10. Kl 10.00 i Legeparken.
Der er en..... der er to, der er 3 , faktisk er der 7 i den nærmeste omgangskreds - det er for mange! Dem skal der findes en kur for!!!!!
Det passer ikke!! @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] ville ALDRIG sælge sin gamle mor!!!!!
Efterårsferien- huset rengjort farmor besøgt og tid til FB tests!!! Vidste ikke min bedre halvdel @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] er en djævel.
naturligvis skal borgere med handicap vide hvad deres feriemuligheder er!!!se invitation til møde 21.10
Enig med søsteren @[1497308380:2048:Dorte Østergaard], godt skrevet! ..... For man kan jo ikke forpligte folk ud over deres evner, vel ?
Rigtig hjertelig til lykke!
En kærlig hilsen til min søde mand @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen]
Alma elsker at tage billeder. Så idag er bedsteforældredagen i Geografisk Have.
Tak til Marianne Jespersen for en hyggelig aften!!!
Hjertelig til lykke du gæve kvinde!!!
Hyggelig aften i København med Richardt Ebbesen
Til lykke
nåh er det bare derfor... jeg kunne godt komme på andre grunde. tryghed, fællesskab og livslangt venskab og kærlighed
Skørt at tage til København og Høre byens borgmester- nej spændende at høre Jørn Pedersen  i rollen som formand for teknik og miljøudvalget i KL fortælle om ny planlov
Gad vide om pressen også vil jagte DF for løftebrud ??? Eller om der er forskel om det er rød eller blå??
Til lykke fra din klasselærer!!
Hjertelig til lykke. Har fornylig fortalt om hvordan vi sammen fortalte om reformen og det nære sundhedssystem!! Mig i KLregi.
Hvad vi lavede igår ??nogen kiggede på Jørn- andre på Bjørn. Men sammen så vi Storm P museet fik kage udendørs og nød solnedgangen.
Sidder model for Asta. Momsemor
4. gang Brændkjær bestemmer. Der var penge til både 60+, Fjordparken, mødrene, fædrene og Tarzanbanen. Forpligtende fællesskaber når de er bedst. 70 deltog i afstemningen. Lokal demokrati når det er bedst.3
Hjertelig til lykke på dagen
Søndag formiddag: bliv klog på en flygtning- tak til de 70 der hørte bl. a. mig fortælle om at de bosniske flygtninge støbte 16.000 fliser i mælkekartoner som ligger i Legeparken og til Seest bageren for kage- den smagte Simon Edwardsen!
Søndag eftermiddag hygge med Ebba og familien Almost Irish. Både mor og far og brødrene på Den Engelske. Hjemad blev cd'en i bilen dog byttet ud med Chris. En ny musikalsk legebror. Fantastisk.
Tak til Benny, der altid tager billeder
Hjertelig til lykke til dig. En flittig engageret og værdig SF repræsentant. Jeg er stolt af at kalde dig min ven Karina Lorentzen Dehnhardt
Til lykke
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke til Tomas`s søde søster!!
Stærke unge stemmer om hvorfor man bliver misbruger( glemsel) og hvordan man kommer videre. Hold da op!!!!
Kære Ole. Hjertelig til lykke med dagen. Er sikker på dine dejlige børn og søde kone vil sørge for en god dag. Det fortjener du. Du er livsnerven for mange kommunalpolitikere i vores daglige SF byrådsarbejde.  Stort til lykke til KPLUs sekretær.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Enig med Thomas Adelskov KL:  vi skal betragte de sociale indsatser som sociale investeringer....Det at tilbyde en mere intensiv familieorienteret alkoholbehandling kan i starten betyde en øget udgift, men hvis det kan betale sig i det samlede billede - fx i form af færre familier med brug for hjælp fra familieafsnittet, eller i form af en reduktion i antallet af anbringelser, en reduceret udgift til fx kontanthjælp eller en reduktion i sundhedsudgifterne, så er det jo en klog investering, fordi den samlet set giver bedre livskvalitet for færre penge.
Kære Lene. Til lykke med dagen fra os begge. Richardt er mest på FB når det er Springeren ved du!!!
Skulle folkeskolereformen ikke sikre bedre undervisning for den enkelte elev??????
Til lykke med dagen.
Stort til lykke og knus fra os begge 󾦂så gir hun nok en lille en? Bare det ikke er granatæble!
Tak til Line Dupont Ebbesen for lån af Tomas Dupont Ebbesen og hans værktøjskasse til at afslutte projekt ny indretning af soveværelse og fyrrum.
Måske skulle man overveje en rød støvle. For at slå ekstra fast at: jeg hedder Lis og er SF' er!!!!!
Til lykke kære ex kollega!!!
hip hip hurra
Hjertelig til lykke -knus
Rigtig hjertelig til lykke med dagen min kære gamle ven- det er naturligvis længden på venskabet jeg mener!!
Til lykke med dagen. Jeg er glad for vi har fundet tid til at forny vores samarbejde!!!
Hip hip hurra
Til lykke med dagen kære Knud. Vi ser da for lidt til hinanden for tiden!
Jeg hvis mor Margrete siger det, så er jeg enig- hun ved alt hvad der er værd at vide om EU.-
Til lykke kære Ravi!!
Efterårsfarverne er fantastiske.  Sund for både øjne og krop med en gåtur i Marielundsskoven.
Så enig med @[1532119741:2048:Keld Ahlgreen].... Lidt bekymrende
Fantastisk Krebs og Falch realise koncert i Århus. En god blanding af fantastiske nye numre og gode gamle sunget og spillet af en fantastisk duo.
Vi du vide mere?
Så kom den - Krebs Falch cd en signeret, jo jo. Og dele af koncerten i går kan genopleves.
Gad vide om Kolding kommune lever op til anbefalingerne i forhold til hjerneskadede og mennesker med sjældne handicap. Det må på dagsordenen!
Når nu man har besøg fra hovedstaden så skal @[1345140030:2048:Ole Hvas] da se udstillingerne på Koldinghus samt høre om Projekt Staldgarden og vores socialøkonomiske satsning, inden turen gik til Sundhedscenteret.
Måske en gaveide???? Synes ikke rigtig ønskerne står i kø.
ses vi idag til Wånsda- og skal vi køre sammen senere??
At kæmpe for demokratiet er en fælles sag!!!
Javel ja..... Mon?????
Upolitisk og fælles kamp for demokratiet ??????????? Det viser sig det er et arrangement, der markedsfører de tre folketingsmedlemmer fra V,DF og A. Jeg tænder et lys derhjemme. Jeg kan ikke se mig selv stå med en fakkel og ønske fred i verden, mens DF vil bombe civile.
Efter en lang men god dag hvor midler til alle Koldings fantastiske frivillige på socialområdet blev fordelt, sundhedshuset besøgt og konference om socialøkonomi afholdt ligger denne gave!! Tusind tak Peter Michael Uhrbrand
Hip hip hurra! Til lykke med dagen.
Hjertelig til lykke
Meget oplysende artikel både for ja og nej siden. Skønt når tidligere elever på Munkevænget @[602417243:2048:Mette Ginnerskov Hansen] er klogere end læreren
Jeg har været praktikant i Trines børnehave  Sønderled.  Når Trine Maria Ebbesen beskriver den dagligdag, hun oplever i Sønderled børnehave er mit indtryk at pædagogerne har meget travlt. Der er så mange formelle krav, at det kan gå ud over tid til nærvær med børnene. Det lyder, som der er  brug for flere voksne i daginstitutionerne, hvis vi skal sikre den nødvendige udvikling for de små. Og Trine har ret viste dagen. Det var skægt at høre børnenes reaktion på ”mor” var med ”datteren” på arbejde. De synes også godt,Trine kunne have taget sin far med. Men ud over det hyggelige oplevede jeg en travl hverdag. De praktiske opgaver tog meget tid- frokost ind frokost ud, rydde bord, feje, børn i flyverdragt, andre børn ud at sove, børn ind, flyverdragt af, alle blebørn skiftes, frugt ryddes frem, frugt ryddes ud. Og så de mange individuelle hensyn, barn hentes og kommer tilbage fra tandlæge og skal spise, barn ked af det mor er til møde i institutionen, barn ked af det efter opvågning, sygt barn- og alle  inklusionsbørnene, der må skærmes. Jeg oplevede ved selvsyn, at  pædagogen var alene med helt op til 12 børn. Alligevel varsler regeringen omfattende nedskæringer på kommunernes økonomi. Det bekymrer mig både som mormor, socialudvalgsformand og SFer. Der skal flere hænder til. Jeg oplevede dygtige nærværende pædagoger på Sønderled,  der sørger for børnene har en tryg hverdag, men det er svært at få tid til at sikre det enkelte barns udvikling.
Hjertelig til lykke.... Så gir hun nok en lille en.... Altid hyggeligt at være sammen
Så er det i dag 30år siden jeg blev valgt til Kolding Byråd.  Villy Søvndal overtalte mig til at stille op. Derfor var jeg glad for han var til mit 25 års jubilæum.
Kære Sus - rigtig hjertelig til lykke med dagen!! Så hyggeligt igen at have kontakt!!!
Til lykke!
Mit søde barnebarn Alma sagde: man kan godt se du er i familie med min mor! Hvordan det spurgte jeg smigret? Du er ligeså pinlig!! Jo jo ....
Hvis du vil støtte oprettelsen af et Hospice i Kolding kan du gøre det ved at byde på kunstværker jeg og andre politikere har lavet. Mød værkerne og os på biblioteket 30.11. 15.00
Jeg har siden vi selv boede i Skovparken synes det var et dejligt kvarter. Derfor gjorde udsendelsen naboer i TVsyd i går mig glad. Tak Benny Rasmussen Leif Dam Christensen Ahmad Nasser mfl
Børn kan altid holde en beskæftiget! 5 billeder ældre end 15 år på 5 dage! Tak Trine Maria Ebbesen Billede 1 min mormor og jeg og min elskede dukke Solvej.
Til lykke med dagen !!!
Til lykke Michael
5 billeder ældre end 15 år på 5 dage! Billede 2. Min lillebror Hans har været der altid men at blive storesøster som 7 årig var fantastisk. Så Dorte Østergaard og at komme i skole er de bedste minder fra Vejstruprød.
5 billeder ældre end 15 år på 5 dage! Billede 3. Jeg synes jeg er   Vamdruppige. Her havde jeg en fantastisk ungdom. Billedet er fra min konfirmation. Taget på Egevej sammen med mine afdøde forældre. Knus til Bodil M. Albaek Anna-Marie Grøn Birgit Christensen Peter Michael Uhrbrand Søren Michaelsen m fl  Jeg nominere en anden Vamdrup pige Sussi Hermansen
Trine Maria Ebbesen har været så "venlig" at nominere mig til at dele 5 billeder op på 5 dage, der skal være mindst 15 år gamle. Hver dag skal jeg nominere en til at gøre det samme.  Billede nr. 4 er fra 1970. Hvor  Richardt Ebbesen og jeg er nyforlovede. Vi mødte hinanden på Søen 28.12. 68. Tænk at det er 47 år siden.... Jeg nominere en fra Ebbesenklanen Viktor Ebbesen
Hjertelig til lykke. Den største gave har du givet os SFere. At du både kan og vil stå i spidsen. Har en rigtig god dag.
5 billeder ældre end 15 år på 5 dage! Tak Trine Maria Ebbesen for en tur af Memory Lane Hvor familien åbenbart fylder meget mere end politik. Her min 30 års fødselsdag, hvor vi blev fotograferet Trine, Line Dupont Ebbesen og Richardt Ebbesen og jeg. Jeg nominerer Trines gudmor Birgit Plough
Det passer sådan set helt godt hvad Altinget konkluderer.  Ja-siger: Den rød-grønne pragmatiker Køn: Kvinde Bosted: Århus, København Alder: 40-50 år Job: Folkeskolelærer, gymnasielærer, sygeplejerske Uddannelse: Mellemlang eller lang videregående uddannelse Partier: SF, Socialdemokraterne  Miljø- og socialpolitiske spørgsmål er hjerteblod for den midaldrende kvinde i den offentlige sektor, der i stigende grad ser de positive muligheder i det europæiske samarbejde. Hun brænder ikke for EU for EU’s egen skyld, men betragter Unionen som et redskab til at gøre verden til et bedre sted at være.  “De er ikke glødende europæere, men de kan se, at man kan bruge EU til at løse mange grænseoverskridende problemer,” siger Derek Beach.  Den rød-grønne gymnasielærer har måske tidligere været EU-kritisk, men har ligesom partiet SF rykket sig holdningsmæssigt i løbet af de seneste årtier.   Hun lægger nu vægt på solidaritets- og fællesskabsaspekterne i EU-projektet.
Hip hip hurra. Du fortjener en særlig og kærlig hilsen. Tak for alle de musikalske oplevelser du giver os. Stort knus.
Vil du byde på mine engle til gavn for et Hospice i Kolding????  Kom frisk!
.. Synes der er for mange tæt på at sende den til. Men husk at grib livet og glæderne.
Så er vi ved at være klar til valghandlingen. Ses vi i Munkevængets hal??  Måske skulle skiltene lige have ny tekst næste gang😉
Julepyntet er oppe også her er der faste traditioner.
Til lykke med dagen. Vi har hele familien ønsket til lykke i juice og kaffe hos Gurli og Bjarne.
Stadig samme søde smil og personlighed! Hjertelig til lykke med fødselsdagen Line Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke. Du deler dagen med min yngste Line.
Hvem andre end Hanna Andresen og Gademix finder på at invitere 100 flygtninge med børn til julemiddag sammen med lokke fra Koldingfjord. Og afsløring af årets billede..... Tak til de der altid bakker op også Mester88  der ud over billedet sammen med mit barnebarn også have malet mig.
Fantastiske billeder fra en fantastisk aften.
Hjertelig til lykke med dagen glemte jeg da og sige. Håber du får tid til at nyde den.
Jo jo!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen .
Så går vi ind i slutspurten. Nogen der mangler en sidste julegave? Så byd over de 100kr der er budt og støt et Hospice i Kolding
Rigtig hjertelig til lykke Mette. En formen repræsentant for os SF kommunalpolitikkere både i Lejre og i KL. Hav en god dag.
Til lykke med dagen kære jule, busse og TV mand.
Jeg ved "Olde"har savnet din mor ligeså meget @[835888430:2048:Heidi Daniella Langholz Valentin]. R.i.p. Svigermor.
Der var velfortjente taler fra Holger K Annette Lilja Vilhelmsen Jakob Mark ansatte og fra mig til Ole Hvas på hans 25 års dag.
Synes jeg har observeret en ting mere - hviske og fnise som en veninde- i alt fald når man hører Alma og moster @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]
Så er det endelig jul. Irske sange Thomas Goonery og Derek synger julen ind.
En kærlig og særlig SF hilsen i anledning af fødselsdagen
Hjertelig til lykke med dagen.
Så fik vi sagt farvel til svigermor. Lille Esters indslag i kirken var helt i Oldes ånd.  Og det var så hyggeligt at mødes alle på Vamdrup Hotel ligesom til 90 års fødselsdagen. Helt i hendes ånd. En god afslutning på et langt og rigt liv. RIP
37 år hold da op hvor årene går....  Det er lidt siden jeg var din klasselærer!! Stort til lykke.
Nostalgi. Et lille juletræ næsten pyntet som det første på Elvej i 71, men med den pynt der betyder noget specielt.
Det er jul når der er kogt æbler og min mormors citronpresser har været brugt til min mors citronfromage. En dessert min mor indførte i 69 for at Richardt skulle føle sig velkommen. Siden har vi haft to desserter!
Hjertelig til lykke søde Mona.
Hip hop hurra
Rigtig hjertelig til lykke Marlene. Håber du får en god dag.
Lidt støtte gives gerne i en tid med en sygemeldt bagersvend ik @[1438568934:2048:Simon Edwardsen]
47år efter vi mødtes dag!! Men jeg vil stadig gerne holde Richardt Ebbesen i hånden.❤️💚💜
Flot artikel i JV. Husker jo godt da du fik Frederik. Meget er sket siden. Godt nytår til jer alle!!
Rigtig godt nytår til alle med tak for gode snakke, festlige stunder, nærvær og fællesskab også mht gode politiske beslutninger. Mit nytårsønske: at 2016 bliver miraklernes år! Fred i verden, rød regering og helbredelse af syge!  Særlig hilsen til  Trine Maria Ebbesen  Line Dupont Ebbesen  Tomas Dupont Ebbesen Hans Holmer Karina Lorentzen Dehnhardt Ole Hvas Pia OD  og Richardt Ebbesen mest af alt!
I dag er det så også 30 siden jeg officielt blev medlem af Kolding Byråd. Tak for godt kollegaskab i SF @[1342471328:2048:Erik Ingerslev] der med tiden er blevet et privat venskab. Mit billede følger senere .,,,,,
Det officielle billede fra 5.12.85. Dengang gik jeg til valg på: flere bedre og billigere daginstitutioner og sloganet: børn revirets fælles fremtid. Meget er sket. Dengang var der få tilbud for handicappede tilbud. Jeg har i min formandsposten haft æren af at klippe snoren til mange nye. Men børnene spares der stadig på her 30 år efter. Normeringen skal forbedres!
Rigtig hjertelig til lykke. Håber du er frisk igen?? Kh
Det er ikke helt forkert, vi deler meget i vores familie.... Også med Line! Så ligesom venner er familie man selv har valgt... Så må familie være venner man selv har valgt!!
Tak til Den Engelske Pub og @[727544181:2048:Thomas Goonery] Tom Donovan for en eftermiddag i 60'er nostalgiens tegn. Fantastisk stemning. Her er Trines melodi. Hørt mens hun sparkede første gang!
Rigtig hjertelig til lykke kære Erik. Håber dine piger sørger for en god dag for dig.󾔑󾔖󾔐
󾔑til lykke
Til lykke Ingrid. Og hav en rigtig god dag.
Til lykke søde
Hjertelig til lykke
Til lykke med dagen
Så er svigermors lejlighed ryddet og svigermors skarpe tunge flyttet ind på mit kontor. Svigermor var mit store forbillede med hensyn til frivilligt socialt arbejde og at tage livet som det kommer. Æret være hendes minde!
Rigtig hjertelig til lykke Mikkel. Stor rød hilsen.
Højesteret har talt. Det der har været praksis på sygedagpengeområdet var ulovligt. Jeg har stemt for pengene udbetales. Men jeg synes også det kræver en forklaring. Som kommune skal vi rette os efter ankenævnsafgørelser. Det gjorde vi. Det er dem højesteret har omgjort. Så Kolding Kommune handlede dengang i god tro.  Forældelseskravet er 3 år. Skal Kolding byråd følge det eller ej? Af hensyn til de borgere det handler om har jeg valgt at stemme for forældelseskravet ophæves. Også selv om det vil koste Kolding 20 mill. Sådan borgerne kan få de penge de er stillet i udsigt. Men det er en indviklet og rigtig træls sag for alle.
Flot initiativ!
Den der lukker sig om sig selv - lukker og slukker! Der er godt nok groteske følgevirkninger af stramninger på integrationsområdet! Har vi ikke plads til en superstudent?????
Det passer jo med min Trine! Optaget af lokalsamfundet og tidligere byrådsmedlem for SF ikke ?
Nemlig ja. Line vil altid kæmpe for sin familie. Derfor sikrer hun bl.a. at "mors" meninger kommer ud på SFs hjemmeside og FB side!!
Sygedagpengesagen  Jeg stemte for at de 117 borgere det handler om får deres penge. Men hvad handler sagen om? Kolding Kommune indgik i 2009 en aftale med Falck Jobservice. Deres ansatte behandlede sygedagpenge sager side om side med kommunalt ansatte efter nøjagtig samme regler. I den sag højesteret har behandlet standser en Falckmedarbejder udbetalingen af sygedagpenge til en sygemeldt kvinde. Afgørelsen var imidlertid ugyldig  fordi kommunen ifølge loven ikke må overlade til "anden aktør" at træffe denne type afgørelser. Det skal den selv gøre.  Kolding handler på afgørelsen("den forkerte underskrift")10 måneder senere. Kolding kommune når frem til de samme afgørelser efter fornyet sagsbehandling nu med den korrekte underskrift. Afgørelserne er med tilbagevirkende kraft til 31/12 2009. Knap et år senere stadfæster Ankestyrelsen den afgørelse.Højesteret har nu afsagt dom om, at den sygemeldte kvinde - og dermed alle hendes ligestillede - skal have deres penge. Men Højesteret har ikke forholdt sig til forældelseskravet. Jeg har stemt for at borgerne får deres penge. Fordi jeg synes det er svært at forklare mennesker der har vundet en sag de ikke skal have penge. Det modsatte synspunkt kunne være at det er ærgerligt for alle de borgere der fik lukket deres sager på samme grundlag men med en korrekt kommunal underskrift. Derfor er det en for mig en indviklet og træls sag.
Hjertelig til lykke Kis.
Trine kender os for godt, når hun tagger os på denne invitation- jo ja da...
Hip hip hurra.... Så gir hun nok en lille en?? Lang tid siden vi sås sidst.
Til lykke gamleven!
@[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] kig her ???
Så fik vi indviet værestedet Space for unge anbragte.Og forhåbentlig vil værestedet give et godt rygstød, der er med til at sikre både livslyst,  livsdueligheden og livskvaliteten hos unge, som har været udsat for store belastninger i deres barn- og ungdom.  Mit håb er også at ligesom jeg fik en ”rygveninde” at I unge vil give hinanden et netværk og et venskab mellem jer unge som vil støtte jer og give jer ligeså mange stjernestunder som min ”rygveninde” har givet mig. Livet udfordre os. Men livet er bedst når vi sammen forkusere på det gode. Sammen med Tobias Kristian Jensen Jørgensen og Søren Rasmussen
Flotte og velfortjente artikler, der har været om dig og din afsked. Selvhjælpstanken er kommet for at blive, den vil jeg altid værne om. Du har givet mig mange gode in put.
Stort ti lykke fra mig
Troede jeg var kvinden i dit liv og så er du så langsom til at svare...󾍇
Jeg er så enig med min formand. Klaus Hjort kender ikke kommunernes virkelighed og skulle skamme sig over at kalde os klynkets. Men han er velkommen til at komme  i praktik i virkeligheden i Kolding.
Kan varmt anbefales hvis man er til Irsk musik.
Design proces i Kolding Kommune? Nej engageret bestyrelsesdebat i AABs hovedbestyrelse om energiforbrug og energiforbedring. Spændende og medrivende og det var filmen Kollektivet også!! Hold da lige op!
Hip hip hurra
Vi sætter pris på vores familiespisning. Så hyggeligt! Trine Maria Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Line Dupont Ebbesen
I vores skoletid lærte vi at være stolte af frihedskæmperne der fragtede flygtninge til Sverige og fordømme nazisterne for bl.a. at stjæle fra jøderne.  Det er som om det man er opdraget til er anstændighed vendes på hovedet.
ja nemlig Trine og Line.
Hvad korssting dog kan bruges til!!
Til lykke min gamle ven og kampfælle
Rigtig hjertelig til lykke
Til lykke Else
En varieret dag. Sygedagpengesag. Bedømmelse af forslag til Sundhedscenteret 2. etape og køkkenhjælp for Alma som gerne vil lave mad.
Jo jo - vigtigste pædagogiske målsætning i børnehaverne, at børnene har lært at spise svinekøb.
Til lykke gamle ven!!!
Nåh derfor!!!! Det forklarer jo alt!!
På vej til KLs repræsentantskabsmøde. Historien gentager sig hver vinter. Sporskiftets virker ikke. Foreløbig en time forsinket!
Rigtig hjertelig til lykke kære ven.
Hjertelig til lykke kære engagerede Hanna!
To store oplevelser på en dag. At være på Rigshospitalet. Stedet min far fast besøgte i min barndom. Og gå på Isen på Slotssøen!!!
Tak til Den Engelske Pub Keld Ahlgreen Maj-Britt Ahlgreen Svend Erik Larsen Dorthe Kold  Margrethe Buchholdt Jørgensen m. fl for en hyggelig eftermiddag
Te løk!
Andre end vi der er fast inventar når Tom er på YNWA kan nyde ham her.....
Skræmmende tal for unges psykiske status på KLs sundhedskonference. Vi skal blive bedre til at at se børnenes problemer og forebygge!!!
Er du frisk?? Ses vi ???
Fuldstændig enig!! Vi er gået fra velfærd til jobfærd. Alle syge og handicappede skal udsættes for arbejdsprøvnkng på arbejdsprøvning. Det er ikke godt nok!!
Velkommen til Boas Specialisterne. Borgmesteren holdt talen og sagde "æres den som æres bør" og "at Lis havde kæmpet for sagen både strategien oprindelig og for at få ham og byrådet med." Sådan er politik også!
Velfortjent fuld hus til Lenas afskedsreception. 38år som borgmestersekretær.
Hjertelig til lykke. Håber og ved Rosa giver dig en dejlig dag
Kære Tine hjertelig til lykke!
Hip hip hurra søde!
Til lykke. Nogen må bage en kagemand til dig !!!
Sidste hånd på formandsberetningen i toget inden kommunalpolitisk landsmøde. Glæder mig til at ses med SF kommunal, regional og folketingspolitikere. Og formand Pia OD
En fantastisk dag i går. Ikke kun fordi jeg er glad over jeres tillid og endnu en periode som formand for SFs kommunal og regionspolitikere, og sammen med Pia OD at blive nævnt som 2 stærke SF kvinder( jeg må i træningslejr😊) men fordi så mange deltog aktivt og engageret i debatterne. Tak til Kirstine Bille Signe Munk og Tonni Hansen for at lede og skabe en hyggelig tone.
Til lykke kære LarS
Ny cafe. Hver tirsdag. Den må prøves!
Til lykke min ven!!
Ja ja nemlig ja.
Hyggelig åbning af udvidelsen af jobcenteret i Skovparken. Dejligt med alle de Frivillige Foreninger og værestedet der bakkede op. Bl.a. Karina Lorentzen Dehnhardt fra New Start
Et fantastisk møde med dialog gruppen af unge udviklingshæmmede. De satte dagsordenen med emner som adgang til at få hjælpemidler, frivillighed, mulighed for at hjælpe hinanden med at rejse og ny hjemmeside i ULF, samt hvor der mangler tilgængelighed.
Fantastisk forestillingen. Underholdende grotesk og tankevækkende. Er humanismen virkelig død.. Eller er det kun en midlertidig blodtud???
Så dejligt at se den frivillige forening Somalist Sundhedsforening fylde Sundhedscenteret med sundhedsydelser og foredrag for deres egne. Sproget kan være en blokering for lighed i sundhed. Tak til Hamdi for at få dagen til Kolding
Det er jo et skønt løfte at få😘
Allan fortalte stolt han havde fået sin første lønseddel og nøgle til egen skab. Han beviste at "mosters" snak om selvværd er mere en velfærd og alles behov for at føle sig værdisat er mere end politisk teori. Også selv om man bor i Vejen.
Jeg længes efter forårssol og cykleture .Det kunne jeg unde flere. Jeg er så ”gammel” at jeg kan huske, da vi i Kolding havde bycykler som aktiveringsprojekt. Det skal vi have igen. Ikke et dyrt, forkromet projekt, men et bæredygtigt aktiveringsprojekt, som giver deltagerne færdigheder og læner sig op ad tanken om at genbruge ressourcer. SF vil nemlig omdanne gamle cykler til kreative nye ”design-cykler.” Forslaget er et af SF´s 14 bæredygtige forslag til Kolding Kommunes nye trafikplan og sikrer, at vi passer på miljøet og hjælper borgerne tættere på arbejdsmarkedet.
Til lykke min ven
Jeg troede faktisk DFs sociale sindelag gjalt andre end de ældre. Men åbenbart ikke!!! I alt fald ikke i folketinget.
Til lykke kære Tommy!! Hav en god dag!!!
Hip hip hurra.
Så har vi også danset på Strib Vinterfestival -takket være Bound by Law
Skøn aften med masser af musik og gode venner
Hjertelig til lykke Grethe
Altid spændende at følge tidligere elevers jobkarriere.
Denne er delt med kærlig hilsen til @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] og @[100002447908241:2048:Thorkil Ebbesen]. Dejlige mænd!!!!!
Vi synes i social og sundhedsudvalget det er urimeligt at mennesker hvis behandlingsmuligheder er udtømte udskrives for at dø i eget hjem fordi der ikke er hospicepladser. For at bevise behovet har vi valgt at undersøge en tredje mulighed. Nemlig Hospicelignende pladser. Da regionen visitere kan det aldrig blive en spareøvelse for Kommunen. Forøvrigt sker initiativet i fuld forståelse med den lokale Hospicegruppe. Sammen ønsker vi at fastslå behovet. Jeg finder det urimeligt at få skudt alle mulige motiver i skoene når det det handler om er at sikre både et værdigt liv og en værdig død. Igangsætter regionen i morgen hospicepladser i Kolding skal vi nok lade være.
Godt ordspil men tragisk for miljøet!
Til lykke Arne.
Til lykke Egon.
Tak til Trine Maria Ebbesen Alma og Asta for en dyr men dejlig dag i Lalandia😉
Til lykke med dagen!!
Kære Bodil. Til lykke med dagen og tak for alle dine opmuntringer til mit politiske arbejde i årets løb.
Til lykke fra en Rød Kælling til en sej SFer.
Til lykke kære Randi fra en " Vamdruppige"
Kære Børge. Til lykke med dagen "gamle" ven.
En stor rød og velment fødselsdagshilsen fra SF og din sidekammerat i byrådet.
Til lykke til Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard med kobberbrylluppet og tak for en hyggelig formiddag. Richardt påstod et ægteskab krævede man sammen kunne tapetsere. Og ja det har vi gjort mange gange i vores 44år, men i dag var det Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen der hjalp mig. Tak af❤️.
Da ses vi da, -ik????
Til lykke med dagen !
Er man på tur til Hejlsminde så kig ind til Irene. Hyggelig stemning, gode råvarer og sjove " fund" i butikken.
En tankevækkende dag, som underbyggede at socialudvalget så rigtigt da vi i sidste periode vedtog selvværdsstrategi. Tak til 3 koldingborgere der modigt stillede sig op og fortalte hvordan de var kommer videre og til Vækststedet, Bramdrupdam Bofællesskab og familieafdelingen engagerede personale.
Til lykke til Tomas Dupont Ebbesen s arbejdsplads "Sjølund" med prisen. Det virker som de både tænker i faglighed, udvikling og medarbejdernes trivsel. Så flot og velfortjent.
Så måtte hun gå Eva Kjær. Selv en liden tue/ parti kan udfordre en regering. Sejt at holde ved selvom trusler og latterliggørelse har regnet ned over Søren Pape. En minister skal fortælle sandheden og hele sandheden. Naturligvis.
Så er kobberfestivalen i gang. Til lykke til Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard
Så har man prøvet det. En kobberfestival. Sikke meget skøn musik. Tak til Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard og til lykke med de 12 1/2 år.
et stort til lykke fra Kolding!
Tænkte ellers på dig fra morgenstunden men glemte alligevel at sende en fødselsdagshilsnen. Så du får en forsinket en af slagsen. Hjertelig til lykke med i går!
Så ved man hvor der er lækker mad i morgen!!!!
Til lykke kære Morten.
Til lykke med dagen!!!
Sørgeligt at socialt udstøtte fylder så lidt og tanken om at enhver er sin egen lykkes smed så meget. Forstår Cliff Kaltoft, men har den holdning man ikke gå men kæmpe selvom det er op af bakke!!!
Ses vi ?????
En berigende 8.marts. Først i Asylcenter med Karina Lorentzen Dehnhardt  hvor min tidligere elev Jehona Kroni var ansat og hvor vi talte om ligeret. Møde i Udsatterådet hvor de udsatte ikke altid har samme ret som resten af samfundet og to fantastiske oplæg på KUC. Tak til 8.marts gruppen for initiativet.
Hjertelig til lykke med dagen.
Hip hip hurra for min formand.
Hjertelig til lykke Lis fra Lis
Til lykke min politiske ven gennem mange år i Kolding byråd. Hip hip hurra.
Til lykke. Så ung dejlig og flittig.
På SFs gruppemøde vedtog SFs kommunalpolitikere to ændringsforslag der skærpede Frederikhavns udtalelse. SF blev nedstemt men omtalt. På repræsentantskabsmødet var der kraftig opbakning MOD omprioriteringsbidraget og det var det vigtigste.
Hip hip  hurra󾠨
Til lykke med dagen Selma. Vi vil skåle for dig når vi inden længe skal høre live musik på Den Engelske. Vi glæder os til at ses 30.4.
Til lykke min kære formand. Hip hip hurrA.
Først økonomiudvalgsmøde hvor SF blev stemt ned på nej til udbud og investering i fossile brandstoffer. Ud og hente børnebørn. Ind til helhedsplan hvor jeg opdager Almas skoletaske i bilen. Nu går turen så igen til Sjølund.
Til lykke gamle ven.
Så er der forårsplantet så svigermor kan modtage fødselsdagsgæster.
Grøn øl og en stemningsfyldt Sct Patricks Day musikoplevelse på Den Engelske Pub.
Grøn øl og en stemningsfyldt Sct Patricks Day musikoplevelse på Den Engelske Pub.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen. Lad det nu blive lidt vildt!!! 󾌬 vi ses i påsken.
Selv om jeg ikke har hund deler jeg gerne Nicklas kloge ord.
Længe leve forskelligheden her på Den Internationale Downs Syndroms Day. Stor hilsen til Allan Jepsen
Kvinder og børn på bagsædet. Pigetur til IKEA med Trine Maria Ebbesen og Asta og Alma
Til lykke kære veninde!
Så er Jan og Heidi hjemme igen og traditionen tro står den på kaffe og kage i rå mængder og pizza og rødvin. Gode venner og traditioner er guld!!!!
Hjertelig til lykke med dagen. Hyg dig med din dejlige familie. Knus
Hjertelig til lykke Hanne󾁁
Hip hip hurra
Kære Lis til lykke med dagen fra Richardt - OG LIS!!!
Tak til søsteren Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard for endnu en hyggelig påskefrokost.
Kan det nu passe!!!
Til lykke med dagen
Til lykke !
Rigtig hjertelig til lykke Heidi og hav en god dag!!
Hjertelig til lykke Nils Kalot!!
.... Modtag en forsinket fødselsdagshilsen. Glemte det igen i går. Det må være min fremskredne alder!!!! Hjertelig til lykke.󾦇
Hip hip hurra!
Trine Maria Ebbesen tror mor kan alt på en symaskine. Og med smiger kommer man langt.... Men at sy indvendige lapper i bukseben og bevare hullet er nu en lidt bøvlet opgave. De børn de børn!!!!
En hyggelig påske er ved at være forbi. Det blev både til lappede bukser. En læst krimi. Påskefrokost, Tom Donovan og æggejagt og familiespisning med kortspil. Hvad Tomas Dupont Ebbesen og jeg ikke gør for de søde børnebørn.
Det skulle du tage og prøve. Hyggelig stemning og god mad.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Rigtig god ide. Det må vi da have i Kolding også! Stil din tomme flaske eller dåse i holderen - i stedet for at smide den i skraldespanden.. På den måde kan en anden få glæde af panten.
Happy birthday dear!
Tankevækkende at alle de gode SF kammerater jeg har delt politisk liv med stopper.  Og 30 år i demokratiets tjeneste er længe ????   Jeg har altid syntes Holger var dygtig og engageret. Og det er Pia OD heldigvis også.
SF kunne ikke finde 50mill  til en forlænget weekend i 2021- når folkeskolen i Kolding lige nu i budget 2017 står til at skulle beskæres med 12 mill. Velfærd og kerneopgaver er vigtigere for SF end at "brande" Kolding udadtil. Også selv om borgmesteren mener vi "tisser i bukserne"....
Jeg er stolt af min tidligere arbejdsplads Munkevænget, hvor eleverne ifl landstal er en af de skoler, hvor eleverne trives bedst og Iærer mest. Og af mine "unge" kollegaer som holder fanen højt!  Indslaget fra DR nyhederne kl. 17.50 30.4. Spol frem til 00:07:30 min
Så enig. En flot bisættelse til en hædersmand!
Hjertelig til lykke fra os begge. Hav en rigtig god dag.
Hip hip hurra! Håber du nyder dit nye liv ?? Kh
Til lykke Leif.
Hvem passer hvem ? Alma har både selv købt ind og lavet maden. Så vi bare kan sætte os til bords.
Så enig med min tidligere byrådskollega. Der findes fremsynede venstrefolk.
... jeg troede det havde været Alma eller Asta - men mit byrådsarbejde og min kommune står åbenbart stadig øverst på listen. Det er godt at vide!!!
Bedstefar Richardt Ebbesen er til Sondex. Dommerne analyserer spillet mens vi piger får en sodavand.
Rigtig hjertelig til lykke Olsen Danmark🍾
Rigtig hjertelig til lykke kære Else.
Hold da op der er sket meget i SF på 4 år. 3 formænd. Op og nedture. Men SF er fortsat mit parti.
Uanset hudfarve deler vi bekymringen for terrorisme og vore børn. Derfor har  somalisk forening indkaldt til dialogmøde om radikalisering.
Til lykke med dagen kære Janne!
Så er det SF landsmøde i aften... Og dirigenterne er ??!
SFs landsmøde handler om politik. Men det er også knus og gode grin med partikammerater jeg har mødt i SF siden 1984.
Kvindemagt??? Næ næ der skal bare mange til at matche @[720623895:2048:Hans Holmer]
Hjertelig til lykke med dagen
Sammen om SF, kampen mod ulighed og uhensigtsmæssig social kontrol og sammen med venner. Og en glad mand🎶 En god dag,
Vi skal nemlig kræve det samme af hinanden - og ikke have særregler!
Rejsegilde på Tinghøj. Her samles 3 institutioner for børn med ondt i familien. Sygdom går over. Derfor må institutionsanbringelse ikke stå alene!
God debat om værdighedsmidlerne. Men vi 250 personer har godt nok en forskellig holdning til hvad værdighed er. Tandsundhed, flere hænder, bedre koordinering, palliative aflastningspladser og bedre kollektiv trafik.
Da var øjenbrynene lidt kraftigere. Men ellers ligner han jo sig selv min kære mand  @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen]
Til lykke
Til lykke Henry fra Amalie Gertrud Sand m fl
Hip kip hurra!!!
Nej nej glemte vi din fødselsdag. Til lykke fra os begge.
Hjertelig til lykke "tante" Jette.
Mine elskede piger
Rigtig hjertelig til lykke min ven󾠔󾠔󾠔
Det er ikke nogen hemmelighed!!!!
Vil du vide noget om affaldssortering og have en god kop kaffe?? Så mød verdens sødeste skraldemand Mette Mette Draiby Lotzfeldt og "Kaffemøllen "  på Rådhuspladsen
Fordøjer lige indtrykkene fra 4 dages kæresteferie... Hvis det hedder det når man nærmer sig 44års bryllupsdag. Amsterdam er fantastisk.
Kære sønnike. Hjertelig til lykke på fødselsdagen fra Mutti!!󾔑
Sommerhus i Hejsminde søges af byrådskollega
Rammen er ølsmagning! Men jeg taler også om retten til at vælge spiritus fra, Ludosupporterne, live musik, Munken, Øllauget og Folkekøkkenets kapselopsamler.
Informativ og hyggelig besigtigelsestur med AAB
Vi har endnu tilgode at se den blå regering vil gøre noget for de udsatte, børnene og grøn vækst. Karina Karina Lorentzen Dehnhardt taler i 3F
Gode traditioner gentages. @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] taler 1. Maj
First of May ( med Bee Gees) tak for genhør Thomas Goonery
Håber der blev tid til familiehygge også! Til lykke!
Hjertelig til lykke!
En god grunduddannelse i folkeskolen er fundamentet for en ungdomsuddannelse og et voksenliv i selvforsørgelse. Derfor er det vigtigt for mig at flygtningebørn hurtigst muligt lærer dansk. Jeg mener vi skal bevare modtageklassernes faglighed. Det gøres ikke ved at hæve antallet af elever.
God optakt til 4. Maj at besøge Kongeåmuseet. Min farfars billede var udstillet. Og jeg fandt et skolebillede jeg ikke havde.Og så fik jeg afleveret min afdøde svigermors referatet fra RødeKors, en bog og lidt andet historisk materiale.
Rigtig hjertelig til lykke.
Kan man blive rørt af en 4.maj tale? Åbenbart. Jeg har aldrig hørt en mere inderlig og reflekterende tale om hvad frihed og fælleskab betyder. Tak Til Pia OD min formand!!
Fantastisk møde med 40 deltage fra etniske foreninger
Næsten klar til Ebbesen klanen - de gamle- tak for vin til Thomas Boe og Ib Hansen - glæder os til en hyggelig aften.
Hjertelig til lykke med dagen
Så er SF på banen  til majmarked. Kom og vind biobilletter.
Rigtig hjertelig til lykke søde Olf. Sanger og musiker og ven!
Til lykke med dagen󾦃
Til lykke med dagen
Masser af gode takker til lykke!
Solskin og live musik
Lader til vi har samme oplevelse. Det var en rigtig god aften.
Hva så søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] - @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] og @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] er den ikke flot??? Store og lille søster???
Til lykke med dagen Preben Benforkorter!!!!
Ses vi ???
Vi var der i Søndags. Lækker mad!
Flyvehop? Nej ren nostalgi. Alma hopper i elastik og jeg får genopfrisket min barndoms frikvartersleg. Dvs jeg kigger interesseret på.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære kusine Grethe.
Rigtig hjertelig til lykke og Rød Front!󾮖
I Kolding Kommune har vi politisk holdt fast i specialskolerne. Men dejligt at de nu også har forstået vigtigheden på Christiansborg. Barnet må og skal være i centrum!!!
Ser man det! Til lykke med den nye jobtitel @[1230487233:2048:Grethe Moth]
Vores børn har brug for en værdig udviklingspolitikken i dagligdagen......lad os lokalpolitikkere selv prioriterer. Og giv os resurser til at gøre det ordentligt. KL må sikre at "Nedprioriteringsbidraget” fjernes. Var nogle af citaterne fra min tale
Hjertelig til lykke med dagen
En stor musik hilsen fra os begge med stor tak for gode musikoplevelser!!!
Kender du Jesper Gloor ellers skulle tage at komme til det!
Til lykke med dagen kære Helle.
Til lykke med dagen- rød hilsen fra Kolding
Jesper Gloor viste han havde hjertet på rette sted musikalsk og privat. Tak fordi du ville dele det med Ludosupporterne.
Den er god nok!  Modsat Dronning Margrete, der vil blive siddende på sin pind til hun dratter ned, har jeg bedt SFs bestyrelse finde en ny spidskandidat for SF til kommunalvalget i 2017. Jeg har efter denne periode været med i 32 år. Og fået lov til det meste. Kulturudvalgsformand, viceborgmester og Socialudvalgsformand i sammenlagt 20 år. Jeg er stolt af Godset, at jeg stod i spidsen  for at opbygge Koldings førerposition på det frivillige social område, at udbygge daginstitutionsområdet så der ikke var ventelister og den socialøkonomiske strategi.   Jeg er bestemt ikke træt af at være lokalpolitiker. Jeg synes fortsat det er vigtigt at være mine vælgeres talerør i forhold til social og sundhedsområdet, børns opvækstvilkår, socialøkonomi og Kolding Kommunes udvikling. Men jeg ved hvor mange kræfter det koster at stå i spidsen for en valgkamp. Derfor havde jeg forestillet mig, jeg i denne periode kunne overlade posten til en anden i byrådsgruppen.  Siden 1974 har SF haft mellem 2 og 6 mandater i byrådet. Så de vælgere skal vi igen have til at vende hjem.    Vi var meget tæt på de 2 sidst, men jeg endte med at være alene om at repræsentere SF.  Jeg er derfor glad for at kunne meddele, at SFs generalforsamling har valgt de to første på listen. Karina Lorentzen Dehnhardt og Hans Holmer. Jeg er sikker på, de vil kunne tilføre SFs valgkamp ny energi.  Karina Lorentzen Dehnhardt er via sit folketingsarbejde en politiker, der er kendt for sit engagement i mennesker og sit lokalområde. Og som en, der kan sit politiske håndværk. Et håndværk Karina lærte som  byrådskandidat, hvor Karina fik stemmer nok til at være 1. stedfortræder.  Hans Holmer har været min sparrings og samarbejdspartner de sidste 2 år. Og han kender via sit arbejde i SFs baggrundgruppe, samt fra sin plads i en skolebestyrelsen og Gademix  en masse til byrådsarbejdet og lokale forhold.  Jeg synes, det er drømmeholdet.   Samtidig er vi en håndfuld, der har tilkendegivet, vi kunne være interesseret i at stå på SFs liste, der sammensættes senere.
Ok så da.... Lidt er der sket på 31 år. Det officielle byrådsbillede fra 1.1.86 og billede fra igår!
Og en omtale i TV syd fik man da også!! Tryk på artiklen og du kan se klippet!
Nogen der kan hjælpe min nieces datter????
Det kunne jeg godt tænke mig....... Geografisk Have og undervisning af @[1520883322:2048:Verner Brems]  hold da op!!!!
Kryds i kalenderen! Vild med Folkeklubben!
Til lykke med dagen! Hold da op hvor tiden går hurtig!
Det er ganske vist og i forlængelse af Kolding Kommunes frivillighedspolitik.
Fremragende interview med Jakob Mark SFs nye gruppeformand på TV2 news om nødvendigheden af flere hænder i daginstitutionerne og kommunernes økonomiske udfordringer
Frivillige er vigtige også når det gælder unge og alkohol. Og alkoholfri betyder ikke kedelig. Se bare min fine drink!paneldebat for Kræftens Bekæmpelse.
Der er forskel på Rød og Blå politik
Hjertelig til lykke kære Mette.
En fantastisk aften med Mungo Parks folkekor i Væksthuset i Geografisk Have. Herren i sort viste sig at være Gert Ravn Østergaard. Hyggeligt også at møde ham og søsteren Dorte Østergaard helt tilfældig. Dejligt at lytte men også være med i fællessang.
Kolding ligger placeret midt i. For SF er kultur vigtig. Den giver os værdier, overvejelser, underholdning og vigtigst af alt fælleskaber eller fælleskabsfølelser. Og skal derfor hverken spare mere eller mindre end andre områder.
Hip hip hurra!
Så er der gået 1 år siden vi sås.. Nu må kampen gå ind på at finde resten af guldkonfirmanterne..... Kom frisk!
I min familie tog man ikke studentereksamen og lærerne foreslog det ikke. Efter et år som klinikelev kom jeg på HF for st læse til lærer. HF skal bevares som en genvej for os der ellers aldrig ville få en videregående uddannelse.
En hjertelig fødselsdagshilsen til en kæk og fræk 70 årig. -og tak fordi vi måtte være med Erik Rolf.
Det var ikke pænt at glemme dig. Hjertelig til lykke. Og tak for dit aldrig svigtende engagement!!!
Hjertelig til lykke med dagen kære Bent!
Hip hip hurra!
Ny tradition! Farsdag uden politiske taler! Hyggeligt! Sammen med Line Dupont Ebbesen og Trine Maria Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke med dagen søde Jytte også til søsteren. .... Sommer og Skagen venter!
Til lykke med dagen. Vi er ikke glødende havedyrkere som dig Jette. -men mens vi kravlede rundt og lugede ukrudt op mellem fliserne snakkede vi om dig og dit engagement. Hip hurra!
Til lykke Richardt Ebbesen nu 66 men stadig min dejlige mand som jeg glæder mig til at holde orlov sammen med indtil 30.7.
og så han man endda 2 af slagsen
Orlov... Lugning af have og musik på YNWA
Kære Annette også en særlig og kærlig hilsen fra mig. Rigtig flot men også vemodigt at sige farvel til dig, der stod klar da SF havde brug for dig. Og tog sliddet. Al mulig held og lykke fremover.
Happy Birthday
Orlov betyder tid til at  stryge på terrassen i solskin, læse Øzlems fantastiske bog og lave skvalderkålsfrikadeller ....jo jo!
En kærlig fødselsdagshilsen omend forsinket!
Mange kærlige lykønskninger herfra. Vi ses snart til fælleshygge og sang og musik ?? det tror vi da!
Vi husker at både gøre det nyttige og det behagelige
sætter spørgsmålstegn ved alt ......ah hva ,-men meget!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen min kære svigersøn. Vi ses senere.
Til lykke kære Henrik. vil sarte dagen med en whisky til din ære!.
......til lykke med dagen.
Gode ambassadører for demokratiet både fra Kolding og SF!
Til lykke med dagen kære Karen.
Til lykke med fødselsdagen gamle ven.
Lidt sært at ens "lille" barn i dag er 40 år. Vi glæder os til at fejre dig med dine piger og Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen i aften søde engagerede skønne Trine Maria Ebbesen-0-10-20-30-40
Tak for sidst Gitte og rigtig hjertelig til lykke med din fødselsdag.
Til lykke med dagen. 60 år er også en dejlig fødselsdag. Nyd den.
Hip hip hurra!
Tak for gaver på forskud Trine Maria Ebbesen Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen og hyggelig 40 års fødselsdag
Nyder byen sammen med Richardt Ebbesen
Kære @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] og @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen]  hjertelig til lykke med jeres bryllupsdag
Rigtig hjertelig til lykke med dagen!
Til lykke med dagen og hils dine søde forældre når de forhåbentlig fejrer dig!
Kære alle tusind tak for alle jeres hilsner. Tænk at kende så mange der tænker på en. Hvor har I glædet mig.Richardt har forkælet mig. Jytte Leonhard Christensen har givet mad og Tom Donovan Thomas Goonery sunget fødselsdagssang.
Tak fordi du ville spille Skagens rose
Det kan man vel kalde feriesysler!!!!
Rød fødselsdags hilsen herfra!
Hjertelig til lykke.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Til lykke kære Suna.
Hip hip hurra.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen min søde søster. Håber mændene i dit liv søger for at give dig en god dag. Knus
Hip hip hurra
Synes nu også lige du skulle have et sødt billede på fødselsdagen!
Rigtig hjertelig til lykke
Til lykke med dagen Holger
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære "hjerteologiske" søster.
Happy birthday my friend.
Dejligt at have jer herhjemme igen!
Kære "fru Mette" - hjertelig til lykke med fødselsdagen!
Hip hip hurra.
Medstifteren af SF Kolding "Røde Valde" er død. Valde var ikke aktiv i SF. Men ind imellem ringede han og fortalte hvad jeg burde kæmpe for. R.I.P. Læs nekrologen her.
Til lykke med dagen
Selvom verdens bedste veninde ikke er på FB, kan man vel godt sende hende et til lykke med de 70 når man nu ikke kan fejre hende på dagen??!
Til lykke med fødselsdagen. Har tænkt på dig da dit hus er blevet bygget helt om!
Til lykke Gerrit!
Til lykke med dagen.
A new playlist or a reporter who doesn't have a clue??? Jydske to day
Til lykke Sune fra hele familien Ebbesen der er sammen
Til lykke med dagen søde Lena
Til lykke med dagen
Hjertelig til lykke Morten Mindstemand!
Tak for en hyggelig ferie Trine Maria Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Line Dupont Ebbesen og Richardt Ebbesen
Til lykke med dagen
Rigtig hjertelig til lykke med dagen. Stort knus.
Hjertelig til lykke med dagen og for gode musikoplevelser.
Hip hip hurra og tak for i går.
Til lykke du gæve kvinde!!
Hjertelig til lykke
Rigtig hjertelig til lykke med dagen min ven. Jeg ved Maj-Britt vil fejre dig.󾔑󾦂🍾
Til lykke kære Valle!
Hej Iver! Til lykke med dagen.
Lyt lige her! "Faster" er stolt af sine nevøer! Flot nummer og video.
Til lykke med dagen
En stor hilsen og til lykke!
En stor fødselsdagshilsen til kvinden der søger for også kvinder over xl føler sig smukke!!!
Til lykke med dagen
Til lykke fødselsdagen. Vi ses i morgen til fornyet" kamp"󾍇
Sol er godt for sjælen! Hjemme efter en uge på Mallorca med min dejlige mand Richardt Ebbesen
Mit elskede ældste barnebarn fylder i dag 11. Tænk at man kan få så nært et forhold til et barn! Glæder mig til at fejre hende... Men hun er en teenager- halvdelen af gaven faldt på en udsalgspigetur i Blåvand! Til lykke Alma!
Til lykke med dagen fra din lærer!
Hip hip hurra!
Et godt tilbud.
Tak Sandra's Gaardhave. Richardt synes lige min fine frisure skulle fotograferes. Og lige for lige. Vi er så tilfredse med frisørens klip og kaffe
Man bliver da så stolt af ens gamle fag og tidligere kollegaer. Så flot at Koldings skolevæsen er de der løfter eleverne mest fagligt. DANMARKS BEDSTE
Bedsteforældredag og sensommerhygge i Sjølund
Rigtig hjertelig til lykke
Masser af til lykke!
Til lykke kære fætter Allan. Fra moster Lis og Richardt󾦇󾔑󾠔󾌧
Til lykke med din søns fødselsdag. Ikke til at forstå de små Allan Jepsen og Line Dupont Ebbesen i år bliver 35.
I morgen skal jeg genhøre mine nevøer efter de har fået nyt bandnavn : The end of  Rosalina. De går på 16.00 ca
Kan du gætte hvor vi er...musik Eli Kelly
Rigtig hjertelig til lykke til jer begge med dagen. Jeg når ikke forbi men sender jer mange gode tanker.
Første spadestik til sundhedscenteret etape 2. He er det min personlige drøm, at vi får verdens mest tilgængelige sundhedshus. Og endnu flere borgere vil opsøge sundhedscenteret med det formål at få redskaber og ideer til hvordan de tager ansvar for egen sundhed. Alle undersøgelser viser der er ulighed i sundhed. Den med den lange uddannelse lever længere end den med den korte.  Derfor skal alle føle sig velkommen her uanset sygdom, handikap eller boglige baggrund. Tak for billedet Birgitte Kragh
Man kan ikke gøre to ting på en gang. Mens jeg skriver budgetforslag er der andre SFere der løber. Rigtig god arbejdsdeling !
Det handler om det enkelte barn og IKKE integrasssion for enhver pris. Ej heller at spare penge. Jeg tror på Kolding Kommunesmåde at drive skolevæsen på med med faglighed og trivsel som mål.
Mere ros til Koldings skolevæsen. Så godt at Koldings lærere sikrer de børn der er vores fælles fremtid et godt fundament. Stor tak til dem.
Rigtig hjertelig til lykke. Som tiden går. Så lang tid synes vi jo ikke det er siden. Trine og dig  lå i telt i haven!
Kærlige hilsner på dagen
Til lykke min ven!
Vadehavstappas og familie og Ludohygge med bl.a. Viktor Ebbesen Rosa Ebbesen Keld Ahlgreen og Maj-Britt Ahlgreen og Frede Tang Sørensen og Laila Irene Pedersen
Stort til lykke fra både Richardt og mig her fra Tønderfestivalen.
Mormors ældste øjesten
Til lykke Asta 7 år og så voksen! Fortæller ingen  hun har opstillet sig selv til elevrådet og blevet valgt. Hvorfor "fordi jeg vil gøre skolen bedre. Men jeg stemte på xxxx for ham ville jeg have med mig og det fik jeg! " 3 generations politiker??! Men heldigvis også til huler, cykler og Barbie!! Momses egen Asta.
Masser af knus og gode tanker og stort til lykke til dig Ulla som hjertedigtet : hvor der er hjerterum er der husrum " pssser på. Hils din søde familie også fra Richardt.
Hjertelig til lykke
Time goes by. Til lykke!
Helt forfærdelig for de sårede og deres pårørende og urimeligt at " båtnakker" skal skabe uro og frygt for naboer og de christianitter, der tror på fælleskaber.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Stort til lykke - hils Ane
Til lykke med dagen - hip hip hurra
Arrangementerne de 2 seneste år har været både oplysende, hjerteknuende og fremadskuende. Sig ikke nej til så godt et gratis tilbud!
Stor ros Fitness 1 - Kresten Rex Mortensen og  Børge Neessen. Flot initiativ. Dejligt at se lighed i sundhed ikke kun er en kommunal opgave!!! Og at 35 unge udviklingshæmmede hyggede sig.
Spændende morgen i Business Koldings nye kontorbygning "Pakhuset" Relevante oplæg om hvad virksomheder efterspørger. Kun 6% er optaget af dækningsafgift. Arbejdskraft Beliggenhed og Transport er vigtigere.
Lad mig slå fast: Det handler om frit valg. Ligesom jeg ikke vil tvinge børn i vuggestue, vil jeg ikke tvinge børn i dagpleje  . Men det er det der sker. Kommunes fordeling mellem vuggestuepladser og dagplejepladser passer ikke til forældrenes ønsker. Det stritter åbenbart så meget på  @Eva Linneberg Hansen at hun ikke kan læse hvad jeg skriver. Og det er vel hverken op til dig Eva eller mig at beslutte hvad der er bedst for andre forældre?  Jeg har refereret forældrehenvendelser og deres syn. Jeg har ikke kritiserer dagplejen overhovedet. Og hvis du fulgte med i mine læserbreve ville du vide at jeg efter en bedsteforældredag i dagplejen roste faglighed og engagement.  Jeg synes faktisk det er krænkende at tillægge mig de argumenter som Eva gør.
Hjertelig til lykke!
ups- glemte jeg dig. Rigtig hjertelig til lykke til Trines gudmor. Trine som i år er blevet 40. Og hils Arne.
Stafet for livet er et flot frivilligt arrangement. Modsat de borgerlige har SF ikke ønsket at sætte sig på det. Vi 3 SFere i familien støtter Team Familien Moth. Det er Richardts svigerindes initiativ. I må meget gerne også donere der.
Så er stafet for Livet igang
Så liker man sin søsters billede og så får man selv udfordringen. Så her er vi storesøster med dukke Dorte Østergaard
Kære Benny. Rigtig hjertelig til lykke med dagen. Så sejt med de 16 år. Vi ses. Husk fotografiapparat!
Frivillighed er guld værd. Af hjertet tak til alle.
Den multihal Venstres og SFs lokale byrådspolitikere kæmpede for i sidste periode er nu på vej. Så barn af afdøde Kloppenborg ( R.I.P.) SFs Trine (Mit barnebarn) og Langhoffs C barnebarn der bor i Sjølund gravede for sammen med borgmesteren.
Så godt og stærkt skrevet af @[602417243:2048:Mette Ginnerskov Dahlberg]❤️ Tak fordi du inspirerede min mand til søge fælleskab.
Rigtig hjertelig til lykke min gode samarbejdspartner ved adskillige valgafviklinger.
Dejligt at kunne være med til at støtte så godt et forslag via arbejdsmarkedsudvalgets pulje.
Kan varmt anbefalet!
Det er som pårørende svær at være den, der skal tage stilling. Og det er ikke det letteste at spørge et ældre menneske om. Rigtig godt initiativ.
Alma og Astas stordagpleje var fantastisk. Men i SF tror vi på forældre ved, hvad der er bedst for dem og deres børn og familieliv. Kolding Kommune har for få vuggestuepladser. SF ønsker mulighed for frit valg.
Til lykke med dagen. Hører det lykkedes dine børn og svigerbørn at overraske dig. Du er da ellers ikke en man tager på sengen. Skal hilse fra Richardt.
Der findes få film om "voksen" kærlighed. Denne bygget på en virkelig historie er en af slagsen. Og en biograftur søndag eftermiddag er som at genopleve min barndom/ungdom og lørdagseftermiddagsforestillinger i Vamdrup. Da var det Morten Koch film i følge min konfirmationsdag. Året efter mødte jeg min kærlighed Richardt Ebbesen
Jeg er med i repræsentantskabet - det koster ikke noget at blive medlem.
Budget 2017 indgået af et samlet byråd.
Folkeskolen og at alle børn har lige muligheder er SF kerneværdier , men det er  også naturen.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Jeg har behov for at sige Mette rigtig  mange tak for det det hun har været for os i SF.  Og for arbejdet i KL. Vi har i KPLU altid været trygge ved at overlade ansvaret til Mette. Jeg har nu brugt 31 år i kommunalpolitik, og måttet konstatere efter at være gået på efterløn som lærer at alle de drømme jeg der havde om konsulent eller inspektørdrømme ikke kunne forenes. Det fortryder jeg ikke. Men det kan være konsekvensen. Derfor er det vigtigt at vælge hvad der skal være ens livsstilling. Derfor kan jeg kun sige hjertelig til lykke med jobbet.
Min mand Richardt Ebbesen synes jeg skulle på "feltanalyse" i SFs budgetoplæg" Vild med vilje" i slugten med udsigt til Ådalen. Om Perry Stenbach kan kaldes " Kultur på recept" som SF fik igennem vides ikke - med det var fantastisk for sjælen. Tak Marianne Jespersen
Skal hilse dig fra ???? - fantastisk koncert.
Mere feltanalyse med Richardt Ebbesen -kastanieindsamling til børnebørnene og bybier ved Koldinghus- SF vil have mere grønt i byen. Frokost og  internationalt marked og en helt fantastisk Faberge udstilling. Tak for billedet til guiden på Museet på Koldinghus.
Jeg synes ikke artiklen giver et reelt billede. Måske fordi vi i Kolding Kommune kan holde 25års jubilæum for den første ( sociale) frivillighedspolitik og som absolut førende i  tilskud (269% ift paragraf 18) Med penge følger krav om at løse en opgave for en brugergruppe. Det er vel ok så længe myndighed og social omsorg og forpligtigende fællesskaber er to sider af samme sag. Og ikke druknes i bureaukrati??
Jeg har sat sagen på dagsordenen i arbejdsmarkedsudvalget. Dejligt med en politisk tænkende og initiativrig baggrundsgruppe Hans Holmer og Karina Dehnhardt Lorenzen.
Stadig godt tilfreds med SFs fingeraftryk i budgettet. Lidt spændt på den endelige udformning af noterne. Kender kun mine egne i enkeltheder. Mener F. Eks. fortsat at Vamdrup bibliotek ligger bedst ved torvet og tæt på Kino, der nu får lys og luft.
Nej nej der er ikke gået ren politik i den. Ved godt det er lørdag og har været  til musik på Den Engelske Pub med Richardt Ebbesen og Jan Højrup. Og parat til Familiemiddag med Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen og Trine Maria Ebbesen og børnebørnene.
En så dejlig dag kræver en musikalsk hilsen med speciel hilsen til Ludo supporterne Dorthe Kold  og Richardt Ebbesen og Den Engelske Pub YNWA
I går afprøvede  Richardt Ebbesen og jeg nogle af SFs budget fingeraftryk i virkeligheden. "Vild med vilje" og insektfoderstationer ved "Perlen" og arealet til Terapihaven. Og i dag vedtog byrådet forliget.
Det var nu hvis Eva der fangede os.  Er du også med i konkurrencen " fang en frivillig - tag en selfie- og vind en I pad??? Du kan nå det endnu!!
Leif fra Børnekontakten fangede en ny frivillig. Mon Christine Rasmussen erstatter sin ungdomsskole stilling med at være frivillig hos Børnekontakten ??? Tak til Christine for fornem indsats!!
Demokrati er også lokal demokrati - også når SF forhandler budget.
Ses vi lørdag??
Er lige i gang med sidste hånd på budgetnoter inden talen til frivilligfesten i aften. Stadig godt tilfreds med budgettet.
Til lykke du min gamle ven!
Til lykke til byens bedste bankrådgiver.
Tak til Ulla Eskesen Olf Holm Mogensen og  Anders Mikkelsen for flæskesteg og Den glade gris. Men også nye numre. "Det flade lande": Jeg går i store sko I et land hvor man må tænke og tro
I får lige afslutningsnummeret fra dagens koncert!
Rigtig hjertelig til lykke.
Der er lige et par billeder mere
Hvad der sker i busskuret? "Skaldemænd" gør opmærksom på den nye storskraldsordning.
Tak til alle frivillige for en fantastisk frivillig uge. Og for en hyggelig fest hvor I var hædersgæsterne og jeg en glad værtinde for både jer og Anne Marie Helger. Til lykke til Henny fra Centrum og Stafet for livet med årets frivilligpris.
2 x 20 års fødselsdage på steder jeg selv har indviet. Plejecenteret Olivenhaven ( tak for ungdomsbilledet Søren Rasmussen ) og Regnbuen værested for narkomaner. Derefter tankevækkende hyggeeftermiddag i Simon Peters Kirke med en  John Schmidt
Tusind tak for en både musikalsk oplevelse og hjertevarm fortælling.
Lunderskov bibliotek og en aften med en veloplagt Øzlem Cekic. Bogen Fra Føtex til Folketinget omsat til stand-up show. Begge dele holder! Der er plads til eftertanke. Kan anbefales.
Digitale hjælpemidler til demente borgere. Spændende projekt på Kongsbjerg plejecenter.
Stemningsbilleder fra frivillig festen fredag. Skulderklapsprisen gik til Henny Jacobsen Centrum og Stafet for livet.
Til lykke kære ølmand!
Morgenen startede i Terapihaven med JV og Britta fra Sundhedscenteret. Glæder mig til det første hold starter. Nu er dømt varmtvandsgymnastik og venindetid.
Lige en søsterhilsen til Dorte Østergaard - og det er ikke løgn!
Frivillighed har mange ansigter- KOM GLAD.
Var det noget?
Tak til @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone] for en skøn eftermiddag ! I selskab med @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] @[1471630132:2048:Gert Ravn Østergaard] og @[141093229261562:274:Almost Irish]
Personlige madkasser med tekst og billeder lavet af onkel Tomas. Så fint!
Spændende KL konference om misbrug! Standardløsninger dur ikke til " vilde problemer" - evidens blokerer for sund fornuft - stofmisbrug er ikke problemet, problemerne udløser stofmisbrug - og ser man sine egne hjernebølger kan man ændre kaos tankegang til ro!
Livsbekræftende af skråle med på Birte Kjær, TV2, Rasmus Seeberg, Volbeat og Volvo 210og få træner kæber. Sted FitnessOne til spinning med holdet for udviklingshæmmede. Så godt Børge Neessen
Så er mine arvtagere fundet. Så godt at have engagerede SFere med hver deres profil til at overtage byrådsarbejdet. SFs mærkesager er repræsenteret: det røde, det grønne, børn, kultur og integration.
Til lykke med dagen
Nu har kandidaterne også fået navne-fra venstre 1Karina Lorentzen Dehnhardt 6Hans Holmer 4Mette Voss 3Villy Juknelis 2Mathias Fischer 7Roya Najem Khaksar 8Kis Rauff 5Dan Andersen
Fantastisk sundhedsdag Udsatterådet havde fået arrangeret. Tak til dem, værestederne personale og Fitness 1  for gavekort og Joto International  for gratis klipning. De nye briller? En alkoholpromille på 1,6 - ret svimmel!
Lige mine farver @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen]
Lige noget for Maj-Britt Ahlgreen og Line Dupont Ebbesen
Måske ses vi ???
Også TV syd kiggede forbi på Udsatterådets Sundhedsdag
Til lykke med dagen !
Hyggelig aften i Vinbaren i Bjert med både bog og sang
Villy Søvndal er den fødte optimist- det  bærer hans nye bog åbenbart præg af i følge ham selv og skribenten. Spændende at høre om tanker og fakta bag bogens tilblivelse.
Det kunne du da godt have fortalt i går kære @[8611462388:274:Villy Søvndal]
Et stærkt region Syd SFhold - Villy Søvndal fynske Vicky Lorenzen og regionserfarne Ida Damborg  Velkommen tilbage på den politiske scene Villy!
Alting går i ring. 22.10 vil @[727544181:2048:Thomas Goonery] igen være på den Engelske pubog det vil @[1486367392:2048:Kanne B Nielsen] måske også være??
Tak til Ove Buchwald for en tur af Memory  Lane i Vamdrup. Min farmor og jeg var altid i Helene Dahls butik.  Og jeg har hentet mange bøger hjem fra biblioteket og varer fra købmanden.
Før og nu- selvom vi gamle holder ved er der god plads til nye kandidater og SF medlemmer!
Ti lykke med dagen Sven!
Og derfor var det så rigtigt at det var folkene bag Stafet for Livet, der fik årest skulderklapspris for frivilligt socialt arbejde.
Har fasteren ikke lov at være lidt stolt af de 2 i midten? @[1438568934:2048:Simon Edwardsen] @[618597119:2048:Steffan Ravn Edwardsen].
Til lykke med fødselsdagen.....Så gir hun en en lille en... ses vi på YNWA? Eller fejres du af familien?
Også en stor tak til alle frivillige på socialområdet og "Frivillig-uge-udvalget" fra mig
Budgetafdelingen tester lige politikerne! Bestået !
Kære veninde. Alt godt på din fødselsdag dag.
Hjertelig til lykke.
Til lykke fra din klasselærer.
❤️
Denne gang er det ikke mig der skal trække læsset som spidskandidat men @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og @[720623895:2048:Hans Holmer]. Befriende at have gode folks at aflevere til om 1 år. Jeg bliver på min pind denne periode ud.
Så enig ........
Ikke kun god humor men når vi fra SF/ dansk side kan være bekymret for det amerikanske valg er det Fordi USAs udenrigspolitiske holdning og handlinger kan have betydning for både EU og dermed Danmark. For ikke at tale om verdensfreden.
2 hyggelige arrangementer på hver deres måde. Først fernisering på årets udstilling fra Kunstskolen for udviklingshæmmede og dernæst afsked med Lasse Kamp som har været Kolding en dygtig, engageret, loyal og målrettet og meget vellidt beskæftigelseschef. Til lykke Sønderborg.
Det er da vildt!
Hjertelig til lykke fra os
Til lykke igen igen
Og hun er så ung og så yndig ser hun ud..til lykke
Ups. Hvordan kunne jeg glemme det. Hjertelig til lykke til verdens bedste SF kommunalpolitiske sekretær.
Hel fantastik eftermiddag med Tommy Sands - tak til Den Engelske Pub- YNWA.
Billedet passer desværre al for godt på gårsdagens byrådsdebat og kontanthjælpsloftets virkning. Debatten på landsplan er forenklet til "Dovne Robert" der skal arbejde. Men handicappede og langtidssyge rammes også. Den ene reform efter anden betyder længere sagsbehandling og mere dokumentation. Beskæmmende en beskæftigelsesminister ikke ved mere om det! Og hvor er jobbene og de billige huslejer????
SF budgetbidrag satte fokus på forebyggelse af stress med udbygning af Terapihaven og en sammenhængende stresspolitik. Vil du hjælpe os med flere ideer så kom den 23.11.
Kom nu Kolding....
Rigdom for mig  - når få har for meget og færre for lidt!
Julehjælpen var aktiv i frivillig ugen. Og blandt de aktive foreninger blev der til Frivillig festen fundet en vinder, som i dag hentede præmien. Gavekort til Biografbilletter og mad.
Til lykke med dagen.
SFs nye byrådskandidater på gaden - Villy @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og Dan.
Så er Alma og Asta klar til at ses til Mortensaften/Halloween kl 17.30 med Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen
Billederne fortæller meget godt om mit liv- mand - familie- SF - byråd og musik.
Til lykke med dagen- så får du nok en lille en.... hils
Kære Lis Ravn Ebbesen Der holdes afstemning om regionsrådskandidater i SF Syddanmark.  ....... og jeg har stemt!
Lad os hjælpe en dygtig Kolding pige på vej ved at stemme på hendes film!!!
Så blev anden  del af  @[720623895:2048:Hans Holmer] og mit genbrugsprojekt en realitet.
Til lykke kære Mette
Her troede jeg vi var kommet længere ligestillingsmæssigt!
Genhører lige et af numrene fra i går aftes på Godset. Fantastisk koncert. Tak for billetterne @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] og @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen]
Så fandt vores glæde over at forslaget gennemføres også vej til Budstikken.
R.I.P. Og mange tanker til Arnes kone.
Må give @[1494626425:2048:Peter Bødker] ret. Ualmindelig hjertevarm tekst og sød melodi. Årets julehit. Godt produceret 👌
Til lykke søde Hanne!
Til lykke kære Kurt
HM!! Det vil  @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] synes om. Det er fortsat hans yndlingsjulepynt. Der er vi ikke helt enige. Men de er altid sat op på hans kontor- dog tidligst 1.12.
Kan varmt anbefales
DET ER DA TIL AT FÅ STESS AF - SF Stress Konference og "Gammelfar og S.E. " samme aften......Jeg tror jeg klarer begge.......ses vi ????
Det er det jeg mener - hvad er mest stress forebyggende -konference eller musik på YNWA ??? Svært valg.
Hip hip hurra.
til lykke med dagen.
Line Dupont Ebbesen har netop lykønsket mig med det i dag er 31 år siden jeg blev valgt til byrådet. Fandt dette i et gammelt medlemsblad fra 1990. Ikke så meget har ændret sig. Det er fortsat sjovt og familien  og venner forsømmes. Tak fordi I alligevel er der.
Hjertelig til lykke.
Så er det Hans Holmer der skal tage slæbet.
Så er det Hans Holmer der skal tage slæbet.
Rigtig hjertelig til lykke til dig Sus min kære skoleveninde.
Så flot drenge!!! @[618597119:2048:Steffan Ravn Edwardsen] og @[1438568934:2048:Simon Edwardsen]. I fortjener det.
Søndag d.10.12 er det mig der pakker ind!! Ses vi i en god sags tjeneste.??
Yndlingspub, og pubejer og sognepræst tilsat belgisk øl. Samt forstandige ord om mangfoldighedens glæder. "Vi kan bygge en bro eller slå ihjel. Tro kan bruges til begge dele,-men det er vores personlige valg hvad vi bruger tro og ideologi til." Jeg vil som min kloge sognepræst Michael Markussen  helst bygge bro.
Blinde og meget svagtseende borgere i Kolding Kommune, kan nu blive visiteret til handicapkørsel. Tidligere har handicapkørsel kun været for borgere der brugte ganghjælpemidler, f.eks. en rollator og som ikke kunne tage almindelig kollektiv trafik. Handicapkørsel kan foregå med bil eller liftbus og koster 3 kr. pr. km, dog minimum 35 kr. pr. tur. I nogle tilfælde kan tog også benyttes. Man bliver hentet ved døren og kørt til den adresse hvortil man skal.   Det er Seniorudvalget i Kolding Kommune, der efter pres fra SF via Værdighedsmidlerne har afsat penge til at blinde og meget svagtseende nu også kan bruge handicapkørselsordningen.
Som mormor gør, gør  Alma???
Kære kusine Bodil også en stor fødselsdagshilsen fra Richardt og mig.
FB kan meget- og jo mor og datter ligner vel hinanden ? Også uden en FB test!.
Hvis du ikke så det så lyt med her !!
"Lotte" plejehjemmet, det berømte kostede 1 mill mere om året i drift da Frederiksberg overtog det privat plejehjem. Nu glæder vi os til vi i kommunerne at få flere penge til ældreområdet med en ny ældreminister.... nåh nej Liberal Alliance vil stramme op på de offentlige udgifter....
Godt billede ik?? Tak @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt]
Stort til lykke til alle prismodtagere. Men YNWA står mit hjerte nærmest. "Byens Bedste Sted At Feste: Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone  - Vi er 26 år gamle, og vi er utrolig stolte af, at vi kan blive ved med at være med fremme. Vi er nok blevet dømt ude nogle gange, når der er kommet en ny march af folk til byen, men vi bliver ved. Og denne her er jo ikke kun til mig som ledelse. Den er et stort stort cadeau til mit personale og ikke mindst alle vores gæster. 1000 tak, sagde Lone Hougaard Jensen der er daglig leder af Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone." kilde: Ugeavisen
Hjertelig til lykke til en sej og sympatisk partileder.
1.december min afdøde fars fødselsdag. Men familietraditioner tro er der pyntet op inden. I kærlig erindring om mine forældre og med fødselsdagshilsen til Kanne B Nielsen som har mere julepynt end mig. Meeeget mere.
Hjælp! Er du i storcentetet så kom og hjælp mig med at få Jacob Dinesen til at spille i Arnold Busck. Det gør han hvis vi er mange nok 17.45
Strib vinterfestival nærmer sig. Der hørte vi Bound by Law første gang.
Mit regionshold !! Tilfreds. Til lykke @[1499715067:2048:Ida Damborg] @[100002656866371:2048:Vicky Lorenzen] Villy og Bent og @[720623895:2048:Hans Holmer]
I dag har Line Dupont Ebbesen min yngste 35 års fødselsdag. En omsorgsfuld datter og en dygtig privat sekretær, når det gælder IT. Hjertelig til lykke Line. Vi ses senere.
Du fortjener den !
Så kom både jeg og Børge og   Hanne på hjemmesiden i Kolding Kommune!
I 25 år har vi stået samme om cafe Paraplyen- Kolding kommune og KFUMs sociale arbejde.
På vej til julefrokost på min første orlovsdag sammen med Richardt Ebbesen Til jer der bekymrer jer. Vi har det alle godt men vil gerne nyde julens glæder i roligt tempo. Hans Holmer afløser i byrådet indtil 15.1.17
Stress af med denne dejlige melodi!
Dejlig dag. Jytte Leonhard Christensen og Jørgens 40års bryllupsdags brunch, i Hejls kirke for at høre Alma i  Luciaoptog, og Nicolaikoret sammen med Trines storfamilien.
Asta er blevet stor siden - på bedstefars forslag om at snakke med julemanden var svaret. :jamen jeg ønsker mig jo ikke noget.
Holder næsten ...lige så meget af @[1345140030:2048:Ole Hvas] som jeg gør af @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] min søde mand. De har det tilfælles de lever med - endda lever godt med at have kvinder som skaffedyr. Og modsat Prins Henrik har Richardt altid sagt at jeg var dronningen i hans liv.Og levet med at gå 5 skridt bag i de 31 år jeg har været byrådspolitikker.
Bliver så opløftet når jeg oplever der fortsat er aktivister i SFU- men budskabet er bekymrende! Længe leve muligheden for hvid jul.
Fantastisk koncert med Nicolaikoret i Simon Peters kirke. Stor julehilsen til Munkevængets skole og Anna Christensen som lærte os at synge: Nu tændes tusind julelys. 2.sidste nummer.
Til lykke " gamle" dreng!!!
Glædelig jul svigermor- i dag for et år siden var sidste gang vi så dig R.I.P.
Når man har været på YNWA og hørt Tom Donovan og Derek Thomas Goonery så er det jul..... de sidste billeder er slettet af censuren, sædvanen tro var der mænd på stole og borde der smed T-shirt og bukser. Men det er ikke set før de smed også underbukser til: You'll never walk alone. Sangen der understreger vi stamgæsters fællesskab. Happy x mas
Til lykke kære Henning.
I lige måde Lillesøster Dorte Østergaard
Jo den er god nok... Det der fylder mest er familien, SF, byrådet og live musik.
Jeg er ikke skakspiller men jeg vil savne stemmen i telefonen. Goddag min skat, har du ham hjemme..... Æret være Thomhavs minde.
Nu er jeg ikke skakspiller, men jeg vil savne stemmen i telefonen: Goddag min skat- har du ham hjemme? Æret være Thomhavs minde.
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen- vi har lige hygget os med din far.
Kære søster og Gert er i gang med ris a la ment MED hakkede mandler stor julehilsen
Glædelig jul til alle. Her har været hyggelig travlhed de sidste tre dage: Tivoli, juleaften i går med Trine Maria Ebbesen og pigerne og Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen og i dag julegudstjeneste i Simon Peter og juleaften hos Line og Tomas.
Hjertelig til lykke!🌹
Til lykke med fødselsdagen kære Marlene
Tak til @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] for denne søde hilsen.
Blessed with 2!
Til lykke med dagen
Hjertelig til lykke med dagen
Rigtig godt nytår til alle. 2017 bliver mit sidste år som kommunalpolitiker. Men kampen for det jeg tror på fortsætter indtil KV 17. Der tager andre over og jeg vil koncentrere mig om det nære Richardt Ebbesen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen samt Chris Lassen ogTrine Maria Ebbesen og deres børn, som skabte en hyggelig nytårsaften.
Dygtig pige!
Er det nu helt rigtigt????
Rigtig hjertelig til lykke kære ven!
Rigtig hjertelig til lykke
Hjrtelig til lykke til Koldings sødeste "skraldedame"
En orlov giver god tid til at lave ingenting-som dette.
Jo jo
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Til lykke
Rigtig hjertelig til lykke med dagen.
Nemlig ja. Dygtige elever kræver forberedte lærere.
Hvad er lykke?? Min kære mand, døtre og børnebørn. Familien E. ,SF, tiltag på socialområdet og musik?? Jo det er meget godt ramt.  Venner -YNWA og ludoer mangler men ellers meget dækkende. Stor hilsen til alle med ønsket om et lykkeligt 2017.
Til lykke til din dejlige dreng og dig også fra os.
til lykke med dagen. Hils din kone.
Orlov forbi! Økonomiudvalget sagde ja til SFs forslag om forbud mod indkøb af klude med mikroplast og vurdering af konsekvenser for lokalområderne ved politiske beslutninger. Nu møde med boligorganisationerne om bl.a. genbrug af nedrevne materialet.
Der er stadig plads i min hjerteologiske familie SF- selv om vi netop har fået 118 nye medlemmer!! Søger du et sted med hjertet på den rette plads så meld dig ind. Vi har en fantastisk " mor" i Pia OD
Hvis SF Kolding får 10 nye medlemmer er der hjemmebag og paradisæblegele på Lindealle
Fornemt selskab at komme i. Tak for billedet @[1400251316:2048:Tonni Hansen].
De små hygger sig..
Og hvis man ikke kan komme til den koncert hvordan får man så fat i en cd @[727544181:2048:Thomas Goonery]??? Glæder os.
Surt show at ligge og klapre tænder og derfor ikke kunne deltage i Udsatterådets dialogdag. Godt at vide at de udsattes talsmand Brian Jensen I rådet klarede dagen for mig. Tak for up date og billede Ninette Thorarinsson
Enig med min søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Hjertelig til lykke kære ven.
Så enig. Der var både flere penge men også retten til at sige nej til fysisk dårlige ældre. Det kan man som privat plejehjem. Og "Lotte" der var en ombygget villa havde heller ikke elevator som jeg husker det. Så find penge Thyra eller indrøm dog virkeligheden.
Stort knus og til lykke.
Burde jo kunne huske dette. Men det kan jeg ikke. Kan se Birkebæk på scenen, kan nogen kende andre???
Til lykke med dagen endnu en gang og tak fordi vi måtte være med til at fejre den.
Hjertelig til lykke kære Simon.
En fantastisk aften. Alle leverede fantastiske oplæg. Tak til Danmarks sejeste brobygger Øzlem som både kan lave sjov og sætte tanker igang.
I medgang og modgang - bedste venner siden 1968!
I medgang og modgang - bedste venner siden 1968!
I medgang og modgang siden 1968!!!
I medgang og modgang siden 1968!!!
Tak for billedet @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt]
Kolding selvhjælp noget for dig??
Hip hip hurra
De fører sig frem de nye SF byrådskandidater her i danske kommuner. Vi har fået en ny Villy i Kolding  - Villy Juknelis godt gået!!!
Hjertelig til lykke min ven
Hjertelig til lykke Kirsten
Det passer da helt perfekt på vores liv!
Visioner tager tid. I SFs valgprogram for 2005 var ønsket om lokale haller i Sjølund og Skanderup. Nu er Sjølund hallen godt på vej.
Ting gentager sig - Stib vinterfestival venter i weekenden. Vi ses gutter!
Og det er vi også med hele byrådet bag os ved at se på i Kolding.
Everybody loves Wednesday Night... tak til Svend Erik Larsen Derek Mathews og Den Engelske Pub You'll never walk alone
Kloge ord!
Andre end SF Kolding er imod mikroplast- endda en venstre mand: Miljø- og fødevareminister Esben Lunde Larsen (V) der ønsker et fælles europæisk forbud mod mikroplast i kosmetik
En tragisk sag. Men har gjort mig samme overvejelser som John
Lørdag i Vejle- Karina taler. Del gerne
@[1497308380:2048:Dorte Østergaard]❤❤❤
Pia Raug og "Jeg vil male dagen" ... stort!
"But my sons have sons, as brave as were their fathers; My fourth green field will bloom once again," said she. Fantastisk fremført af Thomas Goonery
Strib here we come again. Lader op med Portrait- Tom Donovan. Lyt med her.
Lørdag på Den Engelske Pub??? Nej Wånsda på cafescenen i Strib.
Savage Rose, Poul Dissing. Coast og White album kan ikke matche stemningen på Den Irske når Denis Patrick Mc Laughlin Kieran McLaughlin og Lille Pia går på.. med gæster som Alexander og Jakob
Rigtig hjertelig til lykke din romantiske sjæl🎼🎶💕
Kom lad os vækste En aha oplevelse af de store.  "Når politikere siger vækst bliver de helt sexuelt ophidsede. Det kan man se på deres plirende øjne. Blodet strømmer til et bestemt organ- og det er af indlysende grunde ikke hjernen" Jens Lysdals intro i Strib.
Hils alle de andre frivillige Mona Høj Jensen Dorthe Kold og musikere og sig tak for endnu en fantastisk Strib Vinterfestival. Musik, grin, fællesskab og kæmpeknus...mindst 30 ludoer har delt knus ud. Livgivende!🎶❤
Hyggeligt at møde dig og Thomas Goonery i Strib. Har ikke et nyt billede  - så du må nøjes med dette!
De svage trafikanter skal vi passe på!
Med disse roser fra Richardt Ebbesen sendes en stor Valentinehilsen til vore fantastiske døtre Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen med tak for vores tætte familieliv. Hugs and XXX
Til lykke "bedste" - lidt sært at Trine nu har børn i samme alder som da du passede hende.
Uden familie var livet fattigt - og venner -som jo er den familie man selv har valgt til. Gode tanker til alle på Valentine Day
Vore drenge... sådan føler vi det- vi har kendt dem fra de var en duo- trio- og nu 4 brødre og en "adopteret" - og som vin bedre endnu bedre med årene
Så har jeg stemt på et af mine yndlingsband: Heartlands
Et godt måltid skaber hygge.
Min engagerede og medinddragende formand.
Juhu nu kan vi alligevel komme til koncert inden Skagen.
Til lykke med dagen.
Hip hip hurra og til lykke.
En ungdomspolitiker finder lokalpolitik usexet. Hvad kan man gøre ved det???  Her er grunden til jeg ikke deltager i diverse løb:  "Og det hjælper bestemt ikke når nogle af politikerne hopper i lidt for stramt cykel eller løbetøj.. tror også det er med til at skræmme nogle af de yngre væk fra politik. 😂😂😂"
Stolt over en af de nyere i familien "social frivillighed" i Kolding har vist sin berettigelse.
Dagens Københavnerbesøg bød på : Nationalmuseet og gamle forlovelsesringe- synes stadig vores nykøbte er flotte. Gensyn med 000' erne samt danefæ og Dinnerweek på Hereford. Lækker mad og  selskab Richardt Ebbesen
På Bente Nielsens opfordring- nye forlovelsesringe knap 47år efter de første. Sølv vikingeringe med guld stribe. For at fejre vores 49års komsammendag i julen.
Til lykke min ven. Sidder lige og kigger gamle SF billede.
God arbejdsfordeling. Jeg hygger med familien og SF nye kandidater tar skraldet!!!👏
hjertelig til lykke min ven
Ældre på plejehjem aktionere for SFs forslag??? Nej vi er alle optaget af miljøet   Olivenhavens damer holder masken for miljøet:   At de gule plasticklude er dårlige for miljøet, er ingen længere i tvivl om. Det syntes vi på Olivenhaven, at vi som offentlig institution måtte gøre noget ved. Olivenhavens køkken har i mange år brugt plastickludene, men nu er det slut. Ca. 20 af aktivitetshusets kvindelige brugere har nu strikket ca. 50 fine bomuldsklude i alle mulige farver og mønstre. Kludene har under projektet hængt ”til tørre” over husets aktivitets-torv, men skal nu tages ned og bruges til glæde og gavn for både køkkenpiger og miljø.
Baggrunden for busbilledet var (også) at socialudvalget på min opfordring ville lave en bustur til væresteder drevet af frivillige.Ting tager tid så i morgen var dagen- men men kun 1 ( en) meldte sig. Så turen er aflyst. Og så er dejlige Frederik -Børge @[1755661968:2048:Børge Neessen] @[1045054040:2048:Hanne Neessen] søn blevet 18.
FAMILIEN E- søsteren Dorte mand Richardt og jeg er inviteret til fastelavnsboller ved Hans og Anni. Måske er det nødvendigt med båd på lørdag??
Flere faglærte hænder på ældreområdet.  På næste seniorudvalgsmøde ønsker SF på baggrund af artiklen i DKNyt en redegørelse for hvordan udviklingen har været i Kolding. Samt en strategisk overvejelse over  1. hvordan ufaglærte, mennesker på kanten af arbejdsmarkeder, herunder kvinder ( og mænd) med anden etnisk fremtid kan sluses ind i faget 2.sommerferiedækning 3.alle, der vil sikres uddannelse og eller/videreudddannelse  Ifl DKnyt er : Antal ufaglærte pleje-ansatte faldet med 55 pct. I 2007 var der registreret 9.466 ufaglærte fuldtidsmedarbejdere på bl.a. kommunale plejehjem og i kommunal hjemmepleje. I 2016 var det tal faldet til 4.239 DKNyt  På vegne af SF Lis Ravn Ebbesen
Lidt til Cafe Paraplyens historie😉 Bygningen er ikke til at tage fejl af,
SF har snart generalforsamling og jeg er blevet bedt om at fortælle om 31 års byrådsarbejde og vise lidt billeder. Dette bruges ikke men fortæller om min grund til at gå ind i politik. Så kan nogen gætte hvad dette billede handler om og viser?
Træt af reklamer? så kæmp for en kanal uden - hvor vi i fællesskab betaler. Del gerne hvis du er enig.
I min SF fotojagt faldt jeg over dette familien Ravn/ Mailand billede. Min elskede morfar, der på et tidspunkt da min far og jeg meget højlydt diskuterede sagde: jeg kan høre du kan tyre dem i æ byråd! Og din mor Sigrid Nicolaisen
Dear dear Derek. How could I forget your birthday. Lots of good wishes and hugs and xxx from Lis and The Lionheart.
Da SF foreslog pilotprojektet og fik det med som budgetbemærkning ved forliget i 16 hæftede ingen sig ved det. Efter Ninna Thomsens markedsføring i København er forslaget blevet interessant. I SF inspirerer vi hinanden. Tak Ninna!
Så er man til en streamet koncert. Tak Jakob Dinesen at få muligheden når alle koncerter er udsolgt. Det var en super oplevelse trods div udfald. Godt sammensat og en fantastisk afslutning. Respekt.
Vi skal have udvidet sundhedsbegrebet. Her er et godt bud!
Bederum skal forbydes og religiøse tilkendegivelser ikke være synlige i det offentlig rum. Betyder det Richardt skal købe mig en ny 50 års gave fordi dette smukke smykke er forbudt??  Del gerne .
Erik Bærenholt konfirmerede min søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] i Nicolai og mine forældre løste sogne bånd og flyttede med til Simon Peter - @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] blev døbt, konfirmeret og viet af Bærenholdt. Døbt  i Nordre Kapel (76) konfirmeret i Simon Peter, hvor også @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] er døbt og viet i Nicolai af en pensioneret præst på opfordring. Og så har Børenholdt og jeg sammen værnet om Børnekontakten. Stor hilsen også til den altid venlige og smilende præstekone.
Ting tager tid. Siden er har SlotssøBadet udvidet sit virke, Beeliving, Gladfonden, Specialminds, Virksomhedsporten etableret sig og i denne weekend kommer endnu en ny hertil.
Lindealle i går - Sjølund i dag. Foråret er på vej! Sammen med Richardt Ebbesen
Vi kommer ikke i dag. Jeg har to taler. Men vi har det godt. Love Lis
Hyggelig fastelavns dag hos Hans og Anni.
Hvor mange ekstra arbejdspladser får vi ekstra mod at sænke dækningsafgiften ? SF siger ingen. Men SF er fortsat glade for at Koldings erhvervsliv "som tak"  for nedættelsen følger SF´s budgetbemærkning om at finde 225 timers job. Hvis dækningsafgiften skulel fjernet helt koster det 49mill. Det vil betyde besparelser på børn, ældre og udsatte borgere. Derfor er SF imod.                                    Presseklip Fredericia Dagblad    25. feb  Koldings borgmester udtaler: "At det indkrævede beløb i  Kolding er større end Fredericia, selv om vi har en lavere dækningsafgift, skyldes ganske enkelt, at vi har langt flere virksomheder end i Fredericia, siger  Koldings førstemand.  Opgørelsen fra Dansk Byggeri viser, at Fredericia  Kommune i år sender en samlet regning på 31 mio. kr. til virksomhederne, mens afgiften i  Kolding og Vejle beløber sig til henholdsvis 49 og 36 mio. kr.  -  Kolding Byråd har besluttet, at sænke dækningafgiften til fem promille og Fredericia til 6,7 promille. Derfor er det ikke i orden, at Dansk Byggeri taler om at  Kolding kun har lavet "en symbolsk" sænkning af dækningsafgiften og at Fredericia gør det bedre" mener Jørn Pedersen,
Det bakker vi op i SF
Tænker meget på dig- er ved at lave et 32 års billedshow til generalforsamlingen på lørdag. Kom og se dine egne billeder kl 9 til kaffe 3 F. Til lykke.
Til lykke du min dejlige samtalepartner. Miss You.
SF generalforsamling på lørdag, hvor jeg skal underholde om mine næsten 32 år i politik med billeder...her er et af de pinlige ! Den der først gætter hvorfor får en øl næste gang vi ses. Det et nemt hvis man kender mine vaner.
Stolt af at kende de dejlige menensker.
Lige nu får Ældrerådet indblik i alle Sundhedscenterets tilbud. Senere i dag kommer Karina Lorentzen Dehnhardt  Pia OD og i Lørdags var det Somalisk sundhedsvæsen.
Det er i 3F på Galgebjergvej. Jeg glæder mig.
Så har min hoffotograf Benny Rasmussen igen været der. Tak fordi du hjælper mig til at fastholde fantastiske øjeblikke!
Har du svigtet mig? Når pyt når bare det bliver i SF familien
Så hyggeligt at få lov at prale af "mit sundhedscenter" til Karina Lorentzen Dehnhardt og Villy Søvndal sammen med sundhedschef Heidi Nordahl Jensen
Er glad for alle både " kommende regions og byrådsmedlemmer", SF`s formand og herboende somalier tager Sundhedscenteret til sig. Det gør kommunens borgere også i stigende grad.
Til lykke på min begavede sangskriver ven!!!🎶🎶🎶
Til lykke gamle dreng🎂🍾🎼
Til lykke - se ses for lidt!
Som årene da går hurtigt- til lykke!
@[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] så er det med at komme igang. Konkurrencer er det ikke lige dig??
Er stolt over mine "heavy rock" nevøer (de første 2 på videoen) og The end of Rosalinas selvkomponerede musik. De fortjener en chance på Kløften
I får også lige mit yndlingsnummer med en flot flot video.
Masser af hilsner og lykønskninger på dagen. Tak for venskab nu og det der startede i vores lille klub i Vamdrup med Anna-Marie Grøn og Kurt Hjarsbæk Nielsen i 60 erne.
Stolt over at vise "mit hus" frem !
Hyggedag Christiansfeld og medbragt kage hos Erik Pallesen og Rie.
Generalforsamling i SF - stafetten er givet videre til spidskandidaterne Hans Holmer og Karina Lorentzen Dehnhardt
Herlig med en så aktiv skare SF'ere. Min sidste generalforsamling som byrådsmedlem... men jeg passer jobbet året ud!
Kronisk sulten!!!
Også i Kolding byråd har SF foreslået at vi ser på hvad beslutninger betyder for venterbyer og landsbyer. Dette er optaget på  Kolding sundhedscenter.
Fantastisk Michael Falch koncert på Godset sammen med Richardt Ebbesen Mette Løwe Voss
Til lykke kære Morten!
Skønne venner og musik.
Kan anbefales ....
I dag er "overlevet kræft" dag.  Respekt til I seje fightere. Richardt Ebbesen  især. Og kærlige tanker til jer der måtte give op. RIP mor.  Hvis du kender nogen, der har kæmpet en kamp mod kræft og døde, eller nogen, der stadig kæmper, eller kender en modig overlevende, ❤så kopier og indsæt dette på din status for at vise støtte, respekt og kærlighed. Kopiér, del ikke!
Døtrene og Richardt fylder mere end Kolding og politik??? Det tror jeg ikke de altid føler.
Tak min søde datter!
Der er håb forude,-den kolde tid afløses af forår.
Rigtig hjertelig til lykke kære Dorthe.
Lige en stor hilsen om end forsinket. Til lykke.
Ny indgang på Socialforvaltningen betyder ny måde at kommunikere på for foreninger eller møder. Her er første eksemplar: Håber at se mange! Kom frisk!
Stort til lykke til @[1512351414:2048:Anders Mikkelsen] med tak for alle de hode🎶🎶🎶🎶🎶oplevelser.
Min første 8.marts tale i 79 handlede om flere bedre og billigere daginstitutioner. Da manglede Kolding Kommune 420 pladser. Dem fik jeg lov at bygge da jeg blev socialudvalgsformand i 94. Ligestilling handlede om kvinders ret og mulighed for arbejde- nu handler det om mænds mulighed for at opleve deres børn.
På venstrefløjen og i kvindebevægelsen tages indvandrerkvinders undertrykkelse alvorlig - både den der sker ved social kontrol, vold og også den der begås af danske mænd.
Reklamerer meget gerne. Jytte Westergaard har inviteret, og hun var en rigtig god dagplejemor for Asta, yngste barnebarn.
Minderne kommer stærkt tilbage-ingen kvindekamp uden klassekamp - sprogligt er der sket noget............
Hurra jeg er på rette hylde!
Nok politik -sidste opdatering - nyd lidt fantastisk musik!!!!!!
Som den der har politisk ansvar for den social økonomiske strategi - og oprindelig været med til at skrive den glæde jeg mig til at kunne ønske Zendoo officielt velkommen!
Godset en god ramme- de gamle sange- etnisk mad og musik og gode taler om retten til at have det liv man ønsker uden social kontrol eller begrænsninger i forhold til hvor og hvornår.
Rigtig hjertelig til lykke kære Rosa. 🎂🍾🌹❤
Vil I i mit netværk hjælpe mig? Så stem på mine nevøer og deres band: The End of Rosalina
Hjertelig til lykke til SFs sociale og "bløde" lokale formand. Røde Vilfred som fødselsdagssang??? 🎶🎂🍾❤💚Knuser
Til lykke
2 spændende konferencer. De betydningsfulde pårørende i Kolding Kommune regi og nu hvordan skal de specialiserede tilbud udvikle sig i KKR regi.
Stor ros  og TAK til Bertram Knudsenshave og Kommunes Plejehjem også fra mig! Fra artiklen; ’Jeg har selv altid spist økologisk. Jeg har allergi overfor tilsætningsstoffer og i min kolonihave dyrkede jeg altid økologiske grøntsager’, fortæller Vera Thomsen.  Allervigtigst for Vera Thomsen er dog, at maden er frisklavet. Bertram Knudsens Have er et såkaldt modtager-køkken. Det betyder, at de selv laver morgenmad, frokost og mellemmåltider, mens Elbo-køkkenet leverer dele af hovedretter og biretter, som er forret eller dessert.
Masser af tanker om gode gamle dage. Stort til lykke🌹🌹🌹🌹
Til lykke min søde navnefælle
Til lykke du dejlige næstformand. Stor hilsen også fra KPLU
Rejsegildetale for etape 2 på sundhedscenteret er holdt og "hotter" og " Congobajer" indtaget. Weekend.
Det skal vi da sejl 19
Vi skal se TV2 kl 19.00
Så kom der også en pressemeddelelse
Så du Frederik i TV2?
Så velfortjent I fik Handicapprisen!
Hjertelig til lykke sister in politic
Babysitting the grandchildren to Day. See you another Day. Love
Virkeligheden viser et andet billede af etniske kvinder. Deres måde at leve på er ligeså forskellige som vi deres danske medsøstre lever......
Hjertelig kære Selma!
Hjertelig til lykke Thomas
Kan varmt anbefales!
Kunne nogen i 3F ikke tilbyde manden en praktikplads .. bare en enkelt dag.
Håber vi ses onsdag d. 29.3.17 - Jeg byder velkommen 16.30.
Fin lille omtale... også med billedtekst- men billedet mangler i dagens JV- men her er det!
Spændende - hvad det betyder ift små vindmøller på land ??? Er den sag er  lovgivningsmæssigt gået i stå ? Hvornår ved kommunerne og grundejere noget konkret?  Det tror jeg vi er mange der gerne vil vide.
Jeg har på Munkevænget undervist mange flygtningebørn. At flygte fra krig og død sætter spor. At fejre med kage at dømme børn til krig og nød er følelseskoldt og for dumt. Men selvfølgelig skal Danmark ikke modtage flere flygtninge end vi kan integrere til at blive demokratiske danskere. I fantastiske elever og kollegaer jeg har mødt som lærer får min "luft" kage. @[547522343:2048:Mona Awad] @[1558284298:2048:Ibro Karcic] og tidligere elever og kollegaer på Munkevængets skole
Dejligt at dele bedsteforældre glæden over Almas debut som skuespiller-god bedring
Er både stolt af barnebarnets debut som skuespiller og på lærerfagets vegne stolt af en lærer der kan få en klasse til at samarbejde så fantastisk så alle vi bedsteforældre fik en underholdende og god oplevelse. Tak Sjølund-Hejls skole.
Kolding er en iværksætterby - også for kvinder.
Hjertelig til lykke
Til lykke min gamle ven
Så er rød blok Kolding på plads i Ålborg
Hjertelig til lykke.
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra og hav en dejlig fødselsdag.
Where are you??? Love
Kærlige og hjertelige lykønskninger på fødselsdagen 🎼🎶🎶🎶🎶🎶
Hip hip hurra!
I found that man @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen]
Tak til Frederik fordi vi måtte være med til at fejre han blev 18 sammen med Børge Neessen Hanne Neessen Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard Allan Jepsen Richardt Ebbesen og Saturn  Fyrværkeri. Fantastisk hyggelig og oplevelsesrig fest.
Tak for sidst. God fest.
Morsdags gave forslag.... Se her Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen
Tak til Jes for denne fantastiske 18års fødselsdagsgave- også vi andre følte os begavet......
Elsker stadig en med Downs. Kærlige hilsner til @[100002497820658:2048:Allan Jepsen] International Downs day.
Tak for sidst og hjertelig til lykke
Også Frederik står mit hjerte nær! Tak fordi vi måtte være med til din 18års fødselsdag.
Hyggelig Åbenhusdag på Olivenhaven med lækker velsmagende suppe og buffet.
This is my life....
Hip hip hurra
Til lykke Stina
Glæder mig til at møde alle guldkonfirmanderne fra 67- 7.5. 17 i Vamdrup. Kontakt mig endelig. Her :Boghandlerhjørnet/Apoteket. Stedet "vi unge" mødtes i 68 og hvorfra Richardts søster fik mig "slæbt" hjem til den skakspillende bror dagen efter bal på "Søen".
Hello "Dad" Vi kommer ikke i dag. Vi er til SF landsmøde. Knus Lis og Mette
I SF vil vi følge håbets vej.... ikke hadets.  Lad os investerer i hinanden og få et velfærdsløft. Bedre tid til til hvert et unik lille barn og en værdig ældrepleje og grønne investeringer.  SFs formand Pia OD på talerstolen
Så godt at se Villy Søvndal på talerstolen - håbet er vores drivkraft......
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære ven og svoger 🎼🎶😘🍾🎂
Vi var i SF meget stolte over denne tegnefilm. Den blev til efter SF havde foreslået blå fisk skilte ved kloaker til kun regnvand. Måske skulle skiltene fornyes?
hjertelig til lykke Poul Erik
Til lykke med dagen
Faner og faner - i går SF, i dag Astas gymnastik opvisning i Sjølund med et flot prof hold fra Viborg. To slags storfamilier. Tak for hyggelig frokost til Trine Maria Ebbesen Chris Lassen og alle børnene.
Jeg hepper på dig, så vi slår Middelfart. Og vi har brug for dit svar for at tilpasse vore sundhedstilbud til jer kommunens borgere. Så få indsendt dit svar tak!!!
Kolding er med for at udvikle flere social økonomiske arbejdspladser og derfor med til take off. Bliver lidt rørt når Koldings borgmester nævner mit engagement. Men var lige ved at blive bekymret for min enighed med Brian Mikkelsen. Indtil han sagde projekter var blevet til sammen med Kolding. Så det var derfor. Han havde lært af mig...
Var stolt af min formands klare budskab på landsmødet og ligeså stolt da jeg så interviewet - se det og bliv klogere på SF's politik.
Det burde være et SF indsats område i folketinget..
Danskhed er den danske model som sikre ordentlige arbejds og lønforhold...  Danskhed er flag på stang eller bord når vi fejre glædelige begivenheder..  Forsæt selv din liste.
Happy birthday from Denmark .
Forsorgshjemmets 100års fødselsdag. Heldigvis har meget ændret sig. Også ældre der er blevet offentlig forsørget havde ikke ret til hjælp i deres alderdom, psykisk syge og folk med fnat kom i celler og vagabonder og alkoholikere kom i tvangsarbejde.
Så er der to økologiske daginstitutioner
Med tak for en hyggelig dag gode snakke og dejlige kager i går på Overmarksgården
Will miss you Saturday. Birthday together with a lot of Ludo supporters. The Music: Blue Trinity
Til lykke med dagen.
Tak for en flot fest Nils Hansen
Nogen fester - andre tager skraldet. "Mor" er stolt af SFs Koldings nye kandidater til kommunalvalget
Til lykke gamle ven
John Schmidt er altid værd at lytte til. Både musikalsk og med livskloge betragtninger. Fin udsendelse i TVSyd+
Hyggeligt genhør med Almost Irish, den unge generation af folkemusikere og Stig Rossen, der som John Schmidt startede i Kolding Festspil- live musik er at foretrække men .....DK4 kommer lige ind i ens stue!!
Var det meningen???
Hør SFs Byrådskandidat Villy Juknelis.
Stor tak til @[1111516849:2048:Ninette Thorarinsson]  og hendes store engagement i Paraplyen og Udsatterådet!
Det skal jeg da se.......
til lykke - håber manden gør noget ud af dig. Knus til jer begge.
til lykke
Altid dejligt med gaver- også til andre. Stor tak til TrygFonden for 3 el sofacykler og til Kulturhusets brugere for en dejlig dag, og for cykelturen.
Hjertelig til lykke med dagen
Hjertelig til lykke Olsen Danmark😉
Lejlighed bestilt ... glæder os allerede...
Ønsker alle Ludoer en god "For Tarm" med disse billeder fra YNWA sammen med Margrethe Buchholdt Jørgensen Richardt Ebbesen Denis Patrick Mc Laughlin og Derek Mathews
Tak for en hyggelig påskefrokost til familien E Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard Allan Jepsen Richardt Ebbesen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen  Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Steffan Ravn Edwardsen og for borgmester"kringlen" Simon Edwardsen og også til den hjerteologiske familie
Sangstemmen og engagementet er der stadig. Dejlig genhør på en bekymrende baggrund....
Stadig stolt af SFs forslag om blå fisk  skilte ved kloakker førte til denne tegnefilm.
Hanna Andresen har givet masser af børn (næste) kærlighed og selvværd. Vemodigt at sige farvel. Sammen skabte vi Gademix. Jeg ved at sætte Agnete Refshauge Ungdommens Vel og Kvartersløfts gruppen (som syntes der manglede et tilbud til børn) sammen.og skaffe driften i socialudvalget. Og Hannah som leder først i skurvognen og nu Gademix
Til lykke med dagen
Til lykke Mie
Lige en hjertelig forsinket hilsen.
Tak for sidst. Du får et foto du er på. Og mor og kusine Trine
Jeg har i arbejdsmarkedsudvalget foreslået der er aktiviteter/sprogundervisning og børnepasning under barsel. En familiesammenføring fører naturlig nok til børn og barsler men desværre også til isolation.
Så enig ... også fra et "egoistisk" synspunkt. Får vi ikke brudt den negative sociale arv kan det blive samfundsøkonomisk dyrt.
Rigtig hjertelig til lykke kære svoger. Dejligt du blev en del af vores familie. Her lidt blomster.Stort knus også fra Richardt❤🎶🎂🍻
Happy birthday to you
Til lykke
Skal du have nyt job ?
Hjertelig til lykke med dagen Janne.
Sangen beskriver mit ...Najh ikke helt.
Må have set mere MTV end jeg troede.......
Hjertelig til lykke!
Where are you?
Thomas Goonery spiller Simon og  Garfunkel  og jeg er tilbage i Christiansfeld. Skål mor og og far. R.I.P. Og Richardt Ebbesen Dorte Østergaard og Hans Edwardersen. Og god påske .
Rigtig hjertelig til lykke.
Jeg kan kun sige ja til begge dele.
Til lykke med dagen.
Jeg udfordrer Kolding Byråd! Så har jeg lagt ansigt til Dronning Dorotheateatrets indsamling til renovering af bygningen. Bygningen blev til et teater som følge af et beskæftigelsesprojekt. Mange gode forestillinger og dygtige skuespillere har det resulteret i. Er du det næste ansigt??
Efter en socialudvalgsdagsorden på 26 punkter og god debatlyst og dermed behov for styring var det helt terapeutisk at slutte af i Terapihaven sammen med bl.a. Tobias Kristian Jensen Jørgensen og Mette Balsby
Hjertelig til lykke kære Lisbeth.
Der skal være plads til den enkelte elevs læring - veluddannede elever kommer ikke af sig selv og slet ikke af at stoppe flere ind i klasserne.
Til lykke gamle ven.
Til lykke Jette.
Så er aftalerne på plads for guldkonfirmation 7.5.17  Konfirmandholdene fra både 7.5. og os har følgende fælles program.  - Gudstjeneste kl. 9.00 i Vamdrup Kirke - Kirkekaffe i våbenhuset efter gudstjenesten - Kort information om Vamdrup kirke og kirkens historie + spørgsmål - i kirken  - Fælles foto foran den gamle præstegård - Hvis mere tid evt. tur rundt på gammel og ny kirkegård - Frokost på Arena Syd kl. 11.30 ( VamdrupHallen) – hvor vi spiser i hver sit lokale. Smørrebrød, kaffe & kage      kr. 150,00 pr. person.   Drikkevarer: Kildevand                                      kr. 12,00 Sodavand                                      kr. 25,00 Øl                                                      kr. 25,00 Vin lille flaske                              kr. 35,00  Der vil også være mulighed for, at købe snaps.  Der kan betales med kontanter, kort eller MobilePay.   Hver enkelt person afregner på dagen i Arena Syd.  Jeg vil gerne have tilmelding senest 1.5.17
Hyggelig fejring af Selvhjælps 30års dag på biblioteket. I godt selskab med bl.a. Villy Søvndal. Sjovt også at finde Gunhild Dues navn i udstillingen.
Hjertelig til lykke min ven.
Til lykke Høne
Til lykke med fødselsdagen
Til lykke med dagen
Tak til Jørgen Gerhard for en fantastisk nostalgitur for Æggeklubben til Bdr.Gram museet sammen med Richardt Ebbesen Jytte Leonhard Christensen Erik Pallesen og Rie
Hjertelig til lykke med dagen.
Besigtigelsestur med AAB. BertramKnusensvej. Min drøm er der også bliver plads til et mini plejehjem for ældre udviklingshæmmede. Og at de kan serviceres fra Bertram Knudsens have.
Shamrock spiller og Derek Mathews løber med alle klapsalverne. Alt er som det plejer på Den Engelske Pub.
Kære Jette hjertelig til lykke med din runde dag. Håber Iwan fejrer dig.
Kærestetur i forårssolen til Drachmans bænk og forbi Naturkraft holdets træbunke.
Mormors glade Asta sammen med dejlige unger
Til lykke med dagen
Hjertelig til til lykke. Hils Janne
Efterlønnere har mange glæder. Til foredrag med Villy Søvndal i pensionistklubben i DLF.
Det er sjældent med 13-12 afgørelser i byrådet - V og K støttede Contrans opførelse af " brikse" til rumænske chauffører. I SF undrer os vi os over en borgmesteren, der synes det er vigtigere at støtte et firma med underbetalt arbejdskraft, der ligefrem går ud og praler med, det er måden at drive virksomhed på, fremfor at støtte de anstændige transportfirmaer i Kolding, der klarer sig i konkurrencen ved at betale en overenstkomst lignende løn.  Vi undrer os over en borgmester der på den måde vil konkurrence forvride markedet og dermed nedlægge danske jobs. Vi undrer os især fordi vi i Kolding byråd har tradition for at stå sammen når det gælder anstændighed og at overholde lovgivningen. Da SF foreslog at der i Kommunens udbudsregler blev indskrevet krav om social rummelighed og overenstkomstlignende løn og kædeansvar stemte alle partier for. Byrådet var imod social og lønmæssig dumping. Derfor undrer vi os.
Her kan du læse mere om en farveri byrådsbebat- men ingen argumenter bed på V og K ......
Det kan ikke siges tit nok!!
En hjertelig fødselsdagshilsen fra Mutti.
Til lykke med dagen.
Kan blive helt havemandsagtig med et sådant billede- selvom det er Richardt der er havemand.
Hjertelig til lykke med dine 20 år i fitness branchen Børge Neessen. Jeg er dig allermest men også body builder gutterne og pigerne i Universe stor tak skyldig. Uden jer og jeres omsorg og træningsprogrammer havde jeg ikke kunnet vende tilbage til arbejdslivet for 20 år siden og holde fast i den nødvendige træning. Tak for foredraget.
Ny taske så er dette stedet...
Hjertelig til lykke min gode samarbejdspartner.
Richardt Ebbesen muntrer sig som arrangør af Sondex turnering. Jeg viser stolt Terapihaven frem for hjerteveninden.
Til lykke med dagen.
Skønt jeg er sluppet for at forberede 1.maj talen i år. Og med overbevisning i stemmen sige: det har jeg folk til. GODE FOLK. Jeg klarer så et økonomimøde i stedet.....
Hjertelig til lykke med dagen. Ses vi til guldkonfirmation 7.5.???kh Lis
Hjertelig til lykke og god første maj. Tak for et altid godt og loyalt samarbejde. Sammen er vi stærkest. Knus.
Flot tale - godt afleveret. Solidaritet, lighed, samarbejde med fagbevægelsen, tidlig tilbagetrækning for nedslidte, og Contrans var emnerne.
Karina Lorentzen Dehnhardt  talte om vigtigheden af at holde fast i 1. Maj og vedkende sig fagbevægelsens store historiske betydning for velfærdssamfundets udvikling. Og huske i debatten om løndumpning at det ikke er de underbetalte medarbejdere man skal jagte men de skrupelløse arbejdsgivere. Sammen med Margit Vestbjerg og Mette Løwe Voss
Fredag måtte jeg nødtvunget tage afsked med @[1111516849:2048:Ninette Thorarinsson] både i Udsatteråd og på Cafe Paraplyen. God vind fremover! Og tak for fantastisk og humørfyldt samarbejde.
Stor tak til Hans Holmer for ideen til en reminiscens stue for ældre og for Brødsgård Landbrugsmuseums frivillige for at udføre SFs ide. Kunne høre de ældre på ældretræf på museet hyggede sig og mindedes deres fortid. Livet er rigere med fantastiske frivillige.
Til lykke med dagen min kære "søn"🍻🎼🎶🎂
Hjertelig til lykke kære Helle.🍾🎂
Fælles temadøgn i arbejdsmarkedsudvalg og arbejdsmarkedsråd med indlagt tur bag scenen i Legoland
Rigtig hjertelig til lykke. Vi ses snart. Glæder os.
Hav en god dag. Vi ses ikke på pubben. Ind imellem er der jo også praktiske ting der  skal ordnes...
Bogensholm jo jo. Skønne minder der i dag er delt med min gamle klasse 7.y Og Melodien der blev væk - skolekomedien i 1.real. Det er ikke den daglige undervisning man husker ( men vi havde dygtige lærere) med det vi havde sammen socialt. Tak for en hyggelig guldkonfirmation i Vamdrup Kirke.
Tak til Vamdrup Kirke for "konfirmation" kirkekaffe, foredrag og foto. Tak Jens Henrik Kristiansen.
Jo jeg har været til Guldkonfirmation. Fantastisk hyggeligt at genopfriske skolehistorier og ungdomsliv. Tak 7y.
Nu er det de konservative. Da jeg startede min politiske karriere var det Socialdemokraterne der synes uddannede pædagoger var unødvendige. Sosserne har heldigvis forstået at pasningstilbud i dag er meget andet end at have "babysittere ". Inklusion og udvikling kræver mere end blot hænder og hjerte, nemlig faglighed. Tænk vi ikke er kommet videre på godt 30 år.
Til lykke Preben Benforkorter.
Hjertelig til lykke med dagen💕🎂
Jo jo rammen er den samme : Aalborghallen. Men meget er sket siden min første Sasu konference i 86. Men udfordringerne er fortsat ens kommunerne imellem.
Hjertelig til lykke kære gamle ven
Enig - Thyras store styrke er det varme bankende hjerte- men et stort bankende hjerte kan tage al blodet fra hjernen. Så det er også svagheden.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen.
Richardt er til skak så vi ses ikke op pubben i dag.
Livet er rigere med børn og børnebørn...
Søde døtre jeg har ...
Tusind tak søde @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]
Dejligt minde. SFs engagerede og nærværende formand @[100004578450768:2048:Pia OD] og mine afløsere ved KV 17 @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og Hans @[720623895:2048:Hans Holmer] sidste år i Geografisk have.
Tak søde piger Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen  for FB hilsner og gaver på morsdag, Alma og Asta for skåle, Richardt Ebbesen for buket og Thorkil Ebbesen for mad og hyggeligt samvær sammen med klanen Viktor Ebbesen og Rosa Ebbesen m.fl.
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen
Tak for i går
Så dejligt at opleve borgmesterens massive opbakning til en social økonomisk strategi jeg var med til at opfinde før borgmesteren kom til og en SF budgetbemærkning om mere genbrug af byggematerialer.  Sådan er lokalpolitik heldigvis også!
Lige en reminder til mig selv. Jeg er jo også selv i målgruppen.
Ifl Derek bliver din søde mand i morgen 65. Det står på FB... Små dril for fuld udblæsning.
Lidt stolt af mig selv😉
SF undersøgelse af hvordan vi kan få skoleelever interesseret i lokalpolitik førte til Unge på Tinge. Fantastisk at opleve de unges debat lyst. God oplevelse.
45 gode år! Tak min omsorgsfulde og sjove mand Richardt Ebbesen Og årene er gået helt sporløs hen over os😂💕🍾🎶
Til lykke med dagen søde! Vi ses ikke på YNWA til Folkfriends da vi er på vej på eventyr!!! Ses i pinsen. Hils æ mand. Knus
Til lykke med fødselsdagen.
2 søde døtre og to fantastiske børnebørn og 2 dejlige svigersønner Tomas Dupont Ebbesen og Chris Lassen. Livet er rigt.
Tak søde Line.
Ude godt men hjemme bedst.Selvom 45års bryllupsrejsen var fantastisk. Stockholm, Talin, Sct Petersborg og Helsinki.
Hyggeligt at Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen hentede os og Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen mødte os på den engelske hvor Derek Mathews sammen med Denis Patrick Mc Laughlin gav et nummer. Dejligt at være hjemme.
Rådhuspladsen er omdannet til legeland og midt i står Nordhøj og sælger flotte nøgleringe til fordel for Alzheimerforeningem. 75 kr. Mon ikke også de kan fås i Butik Nord?!
Skulle lige se om jeg var bedre end min hjerteologiske far Derek Mathews.
Værd at lytte til!
rigtig hjertelig til lykke.
Jeg synes det er så tåbeligt der fortsat er så meget snobberi omkring en studentereksamen. Er det nu helt sikker at den datter der tog studenter eksamen er bedre rustet end hende der tog HF og den 1 årige Handelsstudent? Det kommer da an på hvad man skal studere på universitetet!!!!!
Møde i KL om økonomiforhandlinger. Sært finansministeriet holder så fast på besparelser når 2025 planen viste der var penge nok. Dumt!!!  Efterfølgende møde med SF Kommunal politiske landsudvalg på Chr.Borg. Flot udsigt. Sammen med Diana Mose Olsen Erik Ingerslev Vagn Kjær-Hansen Ole Hvas Signe Munk Lise Müller  m. fl.
Deler lige dette nostalgiske minde fra gravøl på Sct. Nicolai skole, med kærlige tanker til de kollegaer jeg trådte mine lærerbarnesko med fra 1977.
Spændende om en sådan udtalelse er "stueren" nok for DF og om det ryger hoveder eller om de tier( og derved samtygger!) Dumsmart!! Og uværdigt.
Længe leve frivilligheden. Velkommen til Mødrehjælpen og 3 års fødselsdag i Homestart sammen med Villy Søvndal og Cafe Kølbert.
Hip hip hurra!!!
Den var så ikke stueren!!!
Til lykke søde Sine
Morgenstemning
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Selvom det lige var i går kan man godt glæde sig til et gensyn med både Denis Patrick Mc Laughlin i Thundering Down regi og og Cuchulain Band. Og samvær med musikelskende "Ludoer"!! Ik??
Sammen er vi stærkest! Jeg har sendt punktet, Hans Holmer  kommer i min orlov til at debattere sagen på byrådsmødet og Karina har taget sig af pressen!!
Hyggelig pinse først i musikalsk selskab i Ludofamilien og i dag fælles fødselsdag - lidt tidlig - for Tomas Dupont Ebbesen og Richardt Ebbesen sammen med Line Dupont Ebbesen Chris Lassen Trine Maria Ebbesen og "storfamilien" - de fem søde børn!
Ups - glemte da at sige til lykke. Det gør jeg så nu.
Hjertelig til lykke søde veninde. Nu må vi snart ses🤔🎂🍾
Hjertelig til lykke!
Glæder mig til at fejre min søde mands Richardt Ebbesens fødselsdag med både udflugt og 3 retters middag. 🎂🎂🎂🎂
Fantastik dag. Riget-Borgen med vores private guide - tak Ole Hvas  - personlige lykønskninger fra både Pia OD Niels Erik Ramhøj m fl samme sted og lækker 3 retters menu på Peder Oxe! Og en masse hilsner. Takker!
Måske burde produktionsskolerne sætte en produktion igang🤔
Happy birthday
Tanker til Jan og Heidi som idag kan fejre 5 års bryllupsdag💕
4 mus til Kolding-Hus forbi har talt - tak for rosen og for at sætte høje mål👌
Rigtig hjertelig til lykke kære Michael
Lige et billede af en flok mænd med dejlige sangstemmer! Lyder Horsted Svend Erik Larsen  dig og Hans Jørgen
Hjertelig tillykke kære " Sviger svoger" eller hvordan vi nu er i familie. Eller som Thorkil ville sige " min ven" for det er du jo også bleve🎼🎶🎂🍺😘
Vemodig ja- men Hanna Andresen har sikret en sjov festlig og fantastisk afsked i Gademix. Der er noget at leve op til Viktor. Hjertelig velkommen
for 7 år siden sad der 2 gange Ebbesen i byrådet- nu sidder jeg alene og fra årsskiftet er den Ebbensenske ære i kommunalpolitik forbi. Forhåbentlig giver det plads til nye som Karina Lorentzen Dehnhardt Hans Holmer eller Mette Løwe Voss
Du får lige et par mere.
En bogudgivelse af de helt specielle. Kim Henrik Olsen har fortalt sin historie om at være vagabond. Socialrealisme og kulturhistorie på en gang. En tankevækkende bog. Systemet skal blive bedre til at se på det enkelte menneske. Tak fordi du ville dele bogen og dagen med mig.
Hjertelig til lykke kære Anni
Hip hip hurra
Ebbas fødselsdagsklub på udflugt
Vores søde svigersøn Tomas Dupont Ebbesen har fødselsdag i dag. Hjertelig til lykke med dagen.
Til lykke kære Henrik. Ses vi snart??
Hjertelig til lykke og knus
Alma har dækket bord og bagt kage. Asta har lavet salat til Trine Maria Ebbesen og min fælles fødselsdags middag. Vi fejres på forskud.
Tænk en gang Birgit Balterzen har i dag fejret 25 års jubilæum som frivillig på Cafe Paraplyen. Jeg var på socialudvalgets vegne forbi. Uden aktive frivillige nytter kommunale kr ikke. Birgit er er sødt og hjertelig og rapmundet menneske der forstår kunsten at lytte. En fantastisk rollemodel. Der forbinder fortid og nutid.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen!!  Og tusind tak for Richardts gave.Den glæder vi os over hver dag!
Ses vi ? ( hvis vejret er godt) Simon Peters kirke er midt på Vejlevej i Kolding over for Liva.
SF`s 100.000 til Kultur på recept har givet mulighed for at oprettet 2 kor - et i Vamdrup og et  i Kolding for mennesker med psykiske udfordringer. Jeg synes selv som Tommyy Sands så flot udtrykker det :  Time is your friend. It cures all your sorrows.  But how can I wait for another tomorrow?  One step today, and a thousand will follow.  Sing me the music of healing.
Her er den smukke sang med indledning..
Jeg har skrevet under- hvad med dig??
Man må vel godt glæde sig over at have gjort et godt forarbejde - selvom det først indvies efter min formandsperiode.Så spændende byggeri.
Hjertelig til lykke min søde og " store" pige! Årene flyver!
Denne skønne kvinder kan i dag fejre sin fødselsdag. Håber du Chris Lassen vil fejre Trine Maria Ebbesen
Vi ses ikke i morgen og næste lørdag. Vi ses lige pludselig. XXX
Rigtig hyggelig Sct Hans i Æblehaven ved Simon Peters kirke med Bragr Perry Stenbach og Christine Dueholm interessant båltale og fællessang og kaffe.
I dag holder dette søde par Line og Tomas deres kobberbryllup - godt nok et halvt år for tidligt. Vi glæder os til at fejre Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen senere på dagen.
Tak for en rigtig hyggelig forskuds kobberbryllupsfest. Og til lykke med 12års bryllupsdagen i dag. Hyggeligt når familierne samles! Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Viktor Ebbesen Thorkil Ebbesen Richardt Ebbesen
Hjertelig til lykke kære Gitte.
Tak for sidst. Flot optræden. Og løveslips.
Når musen er ude eller " mor" holder orlov.  Nej pjat mine arvtagere @[720623895:2048:Hans Holmer] @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] @[1057017725:2048:Mette Løwe Voss] og @[1383986571:2048:Villy Juknelis] er gode til informere og jeg synes det er et sagligt og helt forståeligt valg at samle de små partier som forhåbentlig blive større ved KV valget i november.
Det er vigtigt at bevare de gamle håndværk især når vi skal bevare Christiansfeld som Unescoby
I godt selskab!
Tom tilegnede i går denne sang til Richardt the  Lionheart og mig. Smuk smuk sang!! Thanks @[727544181:2048:Thomas Goonery]
fandt denne også- har du set den @[100015162942728:2048:Derek Mathews] ???
Tak for alle fødselsdagshilsner. De minder mig om hvor fantastisk FB er til at holde kontakt til gamle skolekammerater, tidligere elever, familie, venner og SFere. Og alle andre. Tak til jer alle. Solen skinnede, kunstmuseum, lagkage på Brøndums hotel. Fødselsdagssang i går nat og i aften. Tak Thomas Goonery for både Skagens Rose og You'll never walk alone. En dejlig dag.
Endnu en gang tak for alle de dejlig hilsner!
Fantastisk at genopleve Na Leanai.
Kære Mette ord bliver fattige. Man er jo aldrig parat til at miste sin far og da slet ikke på den måde. En fantastisk politiker der var helt sin egen er væk. Men værst af alt din far. Gode tanker til dig.
.....ord bliver fattige. En fantastisk politiker der var helt sin egen er væk. Alt for tidligt.  Gode tanker til dig. R.I.P.
❤️- lig hilsen på fødselsdagen 🌷🍺🎂
Vi manglede Rasmus ... men de små kan selv. Denne smukke sang fik vi også. Almost Irish?? Nej da!! Irish.
Rigtig hjertelig til lykke. Hils din kone fra os begge.
Think about you! Miss you! Kiss and hug.
Lige nu synger Anders Mikkelsen Maries hus som en hilsen til Kresten Touborg og Anne Marie.  " Kresten Touborg synger viser"  Og vi skal huske at nyde dagen!! Så sandt.
Giv @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen] en maskine og med @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] hjælp sker der kreative ting og sager.
Andet ville da også være dumt!!!
Hjertelig til lykke kære HC kjærligst KPLU formandinden🌷
hjertelig til lykke med dagen
til lykke  kære Suna
Til lykke med dagen
Hip hip hurra og stort til lykke
Hjertelig til lykke!
Et stort knus og til lykke med fødselsdagen søster - Dorte Østergaard - vi ses senere
Hip hip hurra
Godt svar på tåbeligt indlæg fra DFeren Anni Grimm
Tak for Skagen Rose til min fødselsdag-og 1000 years dagen før
En af mine favoritter Skagen rose med Tom Donovan alias @[727544181:2048:Thomas Goonery]
Hjertelig til lykke med fødselsdagen Annie.
Hip hip hurra!
Tillykke med dagen!
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen
Happy birthday dear friend of mine
Hjertelig til lykke kære " papsøster".
Hjertelig til lykke søde Marianne.
Hjertelig til lykke med dagen fra os begge.
Hjertelig til lykke.
Til lykke med dagen
Flot initiativ!
Jeg har to af slagsen @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] og @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] -glæder os til vores fælles ferie.
Til lykke kære ex nabo
Til lykke kære Meta
Hip hip hurra
Ser godt ud...
Hilsen til alle i der er der. Kunne se @[1532119741:2048:Keld Ahlgreen] @[1527498373:2048:Maj-Britt Ahlgreen] @[100003333215421:2048:Olf Holm Mogensen] og @[1515469339:2048:Bjarne Dahlby]..
Til lykke med dagen
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke
Til lykke Morten Mindstemand......
Til lykke med dagen
Så er den årlige familieferie slut. Kolding here we come....
Til lykke med dagen
Så enig!!  Jakob Gudbrand understreger, at det i Kolding Kommune ikke er økonomien, der afgør, om en borger får førtidspension eller ej.  - Hvis den individuelle faglige vurdering siger, at her skal der tilkendes en førtidspension, så bliver det sådan, siger han.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen fra Richardt og jeg.
Det er ganske vist.....
Hjertelig til lykke.
HJERTELIG TIL LYKKE
HIP HIP HURRA
Hjertelig til lykke med fødselsdagen og god bedring🌹
Til lykke med dagen
Hjertelig til lykke med dagen min ven🎼🎶🍺🎂❤️
Hjertelig til lykke med dagen Iver Schriver
Hurraaaaaaaaaa🎼🎶🎂
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke med dagen💃
Så er der nye Fru E øreringe til søsteren Dorte Østergaard
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen
Til lykke Pernille
En meget våd men fantastisk forestilling. Tak til Dorethea Teatret for endnu en vellykket sommeroplevelse. Sammen med Chris Lassen Trine Maria Ebbesen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Richardt Ebbesen og Alma og Asta.
Til lykke med dagen
Føler mig glad- sol over Rigshospitalet og os👌👏🤓
Idag fylder ældstebarnebarnet Alma 12 år. Til lykke til verdens bedste Alma. Mormors stolthed og glæde.
Så enig med min gamle veninde Daisy/ Dagny Regal Kære kvinde  I stedet for, at sende endnu et kædebrev, hvor jeg skal poste et ❤️ i brystkræftens navn, så syntes jeg, at du skal gå ud til spejlet i badeværelset, tage din trøje af, og undersøge dine egne bryster.  Det er til større gavn end at sætte ❤️-kædebreve rundt til alle.  God dag til jer alle
hjertelig til lykke
Så enig med mit parti. Sidste år foreslog vi i Kolding en sammenhængende stresspolitik og en stressklinik.
På billedet ses min seje fightermand. Om han går med i år er et spørgsmål men vi vil være der!!!
Kager kunst og kærlighed kvæler al besværlighed - Susanne Brøggers ord passer på Vækststedet der i dag holdt 25 års jubilæum.Jo min byrådstid har budt på mange nye tiltag der 25 år efter stadig er vigtige.
FB Star. Så har man prøvet det med.
Så er det nu du skal indstille en forening eller en frivillig på social eller sundhedsområdet.
Til lykke med dagen søde Allan.Knus moster Lis
Stort til lykke
I 69 var vi ofte første par på gulvet i Vamdrup- på "Søen" eller disco i Østergade. Tak til Thomas Goonery for at genopleve den tid til Crazy Hours
Til lykke med dagen
Til lykke og hip hurra
Til lykke med dagen
Til lykke min ve
Til lykke Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard- er det ikke idag???
Mad drikke og fællessang med Derek Mathews og Svend Erik Larsen i selskab med dejlige mennesker som F.eks Ketty Faxe Helga Jensen og Richardt Ebbesen og Lise Lotte Mathews er da lykken
Til lykke med fødselsdagen kære Annette
Til lykke med dagen
Hyggelig åben hus i Terapihaven.30 interesserede mødte op. Gode oplæg og gåtur med indlagt hyldedrik pause.
Ønsker alle Ludoer og andre godtfolk en fremragende Tønderfestival! Vi "nøjes med Kulturnat i Kolding....
Det er rigtigt - men både RICHARDT og TRINE har haft lige så stor indflydelse...
En hyggelig kulturaften der startede kl 15 med fejring af Kolding q' s seje målvogterske og blev efterfulgt af oplevelser i fællesskab med Thorkil Ebbesen Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard og Frederik Neessen
Kulturhusets dejlige band!
I går fejrede vi Astas 8 års fødselsdag og var til gadefest så det blev et kort Tønderbesøg: tak for musikken Bound by Law, Downtown Dynt, Zenobia og Sulekær. Selvpluk blomster blev det også til.
Ser man det....
Til lykke med dagen
Asta ville gerne besøge Olde med blomster. De blev lyserøde og hun plantede dem selv mens hun snakkede muntert med Olde. Stenen fik et kys til afsked. For jeg savner hende jo som det søde barn sagde.
Stort til lykke til Trine med Astas 8 års fødselsdag. Momses yngste barnebarn
Hjertelig til lykke med fødselsdagen søde Ulla
En talende bænk indviet i Skovparken! " Her kommer Ejner mon han sætter sig ned" sang Gnags forhåbentlig vil  bænken blive et godt mødested og historierne give grobund for samtaler. Hoffotograf Benny Rasmussen
Deprimerende læsning
Et stort til lykke på dagen. Knus formandinden.
Til lykke med dagen.
En stor fødselsdagshilsen fra Lindealle
Vi er på vej til Mariefestival- vi er jo ikke meget for det der" øl og kun øl". Hav en fantastisk dag.
Mariefestival...Traveling light og æblekage...Maj-Britt hvor er du ???
Almost Irish 2 gange på en dag? Ja da!! En god ting kan ikke gøres for tit
I dag starter budgetbehandlingerne -jeg skal til møde med borgmesteren- det var nok lettere, hvis borgmesteren hed Alma. Dengang var Alma meget optaget af vi skulle gøre noget for de hjemløse. Jeg håber på penge til ældre, skole, daginstitutioner og opsøgende sygeplejersker og en grøn by bl.a.
Rigtig hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke på dagen
Se lige her Ludoer:
SFs budgetforhandlere.
Hej Marie Tjek lige Kolding nostalgi og The Cavemen. Din far er publikum. Knus
Budget forlig eller ej - aftaler skal holdes. Og den hjertelige velkomst og knus jeg får i de unge udviklingshæmmedes verden vil jeg komme til at savne. I dag VM i atletik arrangeret af Nordhøj
Hovedoverskrifter på SFs budget fingeraftryk.
En lille budgethilsen
Så blev der stemt om 5 projekter i BrændkjærbeStemmer. 70 mødte frem. Deriblandt SFs KV kandidat Villy Juknelis
Where are you dear?
Brændkjær har både en v og en SF kandidat til kommunevalget
Tak for et flot billede Henrik
Til lykke med dagen kære Kurt
Hjertelig til lykke med dagen min superfotograf.
I dag er det Lasses fødselsdag hurra hurra...Har dine kollegaer lavet raketten? Hvor alle tal nævnes indtil...
Til lykke "gamle dreng" i år holder jeg så også!
Så skrev vi under på den nyeste aftale med en frivillig social forening nemlig Familiestøtten. Jeg tror på at et match mellem børnefamilier med overskud -også økonomisk -med familier der har det svært vil skabe fællesskaber og solidaritet.
Jeg er så enig. Da jeg havde faget synes jeg også pengene var små. Men dog aldrig nede på 2,50 pr elev. Så er der godt nok gået for meget boglighed i skolens prioritering. Skolen er for livet... ikke for skolen.
Til lykke med dagen
Til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen Rasmus far.
Også Richardt og jeg er med i Staffet for livet. Og du kan nå det endnu - eller tænde et lys ( 50kr) for en du tænker på. https://www.stafetforlivet.dk/stafet/kolding Seje Magnus går i klasse med Asta.
Lidt grøn SKAL man være. Idag fik jeg lov at cykle på vores nyindkøbte dele el cykel. Tak for opfordringen til at prøve en Poul Verner (P.Dahl) . Næste indkøb cykelhjelm.
Vi har i dag hilst af med Kirsten Møller Nielsen.En fremragende dygtig og menneskelig embedsmand. Jeg jokede med jeg havde overvejet at give et kinesisk lykkearmbånd. Det fik jeg af forvaltningen, da jeg stoppede som formand, for så ville jeg vende tilbage. Og det gjorde jeg jo faktisk. Da jeg kom hjem sprang armbåndet. Time to say good bye.
Til alle bekymrede- så er cykelhjelmen indkøbt. Rød med solskærm og baglys. Så skal jeg bare lære at bruge den
Først cykeltur med hjelm til Stafet for livet hvor jeg bød velkommen til holdet Borgere og sundhedscenteret. Efter at have hyldet min seje fighter Richardt Ebbesen gik jeg den store naturskønne rute for holdet.
Velkomstdagen for flygtninge som jeg sammen med Mette Balsby tog initiativ til blev en kæmpesucces.
Flot og højtideligt når lysene er tændt.
Tak for hyggeligt samvær med Sundhedscenteret og det seje Naturkraft hold. God gået!!!
Vi skåler for dig! Hjertelig til lykke.
Hyggeligt at blive inviteret med på en farvel øl. Vi ses i Amsterdam Lars.
Mere sjælden end køn???
Til lykke " søster"
Hjertelig til lykke
Til lykke med dagen
Husk Selvværdsdag 27.9. Tom Donovan er på inden paneldebat altså 12.30  Del meget gerne. Thomas Goonery
På vej til Ludotræf. Just so you don't worry!   Love Lis
Hyggelig intimkoncert med Esben Kronborg med melodiøs musik og gode grin. Lyt til sangen om Cirkeline  eller er det Anne-Line
Hyggelig weekend. Fællesspisning med den nære familie pigerne og Tomas Dupont Ebbesen Petanque og musik med Ludo familien og Fødselsdag hos Chris Lassen med storfamilien. Godt tanket op til at klare møder hele dagen i morgen....
Ses vi på Rådhuspladsen 12.30 onsdag??
Hvorfor bænkene ser sådan ud? Fordi det er frivillig uge. Er du interesseret i at blive frivillig giver Cecilie lige inden for døren på socialforvaltningen kaffe og hjælper dig videre.
Og jeg har æren af at byde velkommen til Tom Donovan!
Hjertelig til lykke
Sammen men AAB og andre interesserede (75 ) på byvandring i midtbyen.
Stort til lykke til Lis G og Anette med 30 års jubilæet denne uge. Vi der har til både gården og gaden er taknemmelige for i findes. Mit første  pæne "dress" var  en sort stram nederdel og rød bluse til julefrokost på Ålykke skolen for næsten 30 år siden. @[1451563423:2048:Annette Gaardsted]
Til lykke og tak for dit kæmpestore frivillige arbejde i "Syg i Kolding".
Som udvalgsformand bød jeg velkommen til Udsatterådets Selvværdsdag. Og Tom Donovan. Nu sidder jeg  og lytter på kandidater til KV 18. Tryg ved Karina Lorentzen Dehnhardt skal overtage min plads. Husk at stem 21.11.
En fantastisk aften sammen med 175 af Kolding Kommunes frivillige på social og sundhedsområdet og Christine Feldthaus. I mange fantastiske frivillige vil jeg komme til at savne. I er så f***ing special.
En dejlig aften- også tak til Nyd bare Damnark og alle som deltog. Gamle og nye foreninger.
Denne dejlige mand kan i dag fejre fødselsdag. Til lykke min kære "hjerteologiske" svigersøn Chris Lassen
For once in a lifetime I was allowed to say this in front of The Cityhall. And now dear Tom Donovan –I didn`t choose you- the committee did. Consisting af the people you know from the song " Streets af London."   But I have heard you so many times and each time is a new experience because you know so many songs. And sing them so well. It is at great pleasure to welcome you as The Chairman of the committee and as The Chairman af the Social and health board in Kolding municipality. And as a fan and a friend.
Husk at stem til ældrerådsvalg kære 60+. Jeg har valgt at give de udsatte ældre et talerør. Jeg stemmer på Solveig Tribler som jeg kender fra 8.marts og Stafet for Livet. Der er mange rigtig gode kandidater også fra det siddende ældreråd. Men Solveig Tribler kan noget andet.
Rigtig hjertelig til lykke "gamle" ven.
Måtte altså lige dele denne om ham jeg er så heldig at måtte kalde min reservefar. @[100015162942728:2048:Derek Mathews]
@[100004578450768:2048:Pia OD]- tak for din undskyldning- og handlingsparathed- bedre sent end aldrig. Det var så ubehageligt at være skruebrækker og møde på arbejde når kollegaer var lock outede. Og opleve en tabt kamp! Vi må på den igen!
Hjertelig til lykke Mette Ymers datter
Til lykke med fødselsdagen
Til lykke til LisG og Datter Annette Gaardsted  med 30 år - og butikken der har været en af de foretrukne gennem de 30 år på 3 adresser.
Fantastisk at få lov at gifte min lillebror Hans og Anni som har kendt hinanden siden 69 og skåle sammen med deres nære Steffan Ravn Edwardsen Simon Edwardsen Line og Hans Jakob på Den Blå Cafe
Det blev en hel familie dag med  Frederik Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard til fødselsdag
Rart med gode folk at stemme på... Jeg plejer at stemme på en kvinde! Vi er trods alt halvdelen af verden og det må godt ses i råd og nævn!
Så kan det da ikke blive større - det er godt nok ikke forsiden af Søndags BT men Altinget  hvor skiltene på bænkene får ros at fejre de frivillige.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen. Så skulle vi da have sunget fødselsdagssang.
Så har jeg stemt til ældrerådet. Blandt de mange kompetente mennesker valgte jeg denne kvinde.
En dejlig dag. Forsinket overrækkelse af skulderklapsprisen til Ove og Ove på Naturkraftholdet. Temadag om tilgængelighed. Og koncert med Melanie Dekker inviteret af Helga Jensen
Til lykke til både somalisk forening og Ove og Ove på Naturkraft.
Miss you “daddy Derek” hope to see you soon. Lovexxx
Disse fantastiske unge mennesker er mine arvtagere. Dejligt at have så kompetente folk at overlade SF arven til.
Håndbolds trænere med socialt sindelag se her. @[100000816751730:2048:Jytte Leonhard Christensen] - udviklingshæmmede og håndbold er det ikke lige dig??
Hold da op her er en der har vundet i lotteriet. Tænk af den håndfuld burkaklædte kvinder der findes i Danmark har to samlet ind i Kolding. Jamen hvor heldig har man da lov at være.
Altinget i dag.  .......Og tidl. SF-formand Villy Søvndal gør politisk comeback i Region Syddanmark. Det bliver spændende at se, om han stadig kan tiltrække mange stemmer.
Rigshospitalets fine bænke-intet nyt er godt nyt
SF rejste problemstillingen om at flygtninge familie kan være afskåret for at holde feriefri i 7 år. Tak til arbejdsmarkedsudvalget for at tænke børn før system! Med samarbejde kommer vi langt.
Godt kæmpet @[520316049:2048:Lise Müller] ikke for dig selv,-men for alle offentlige ansatte!
Kolding har gratis psykologhjælp (selvom vi ikke er psykiatrifondens kort)  Psykologhjælpen er startet  i forbindelse med budget 2017 hvor SF fik afsat midler til ansættelse af en psykolog som skal hjælpe de unge mellem 18 og 30 år med bagvedliggende mentale udfordringer og barrierer.   Psykologhjælpen er frivillig og borgeren kan både selv have et ønske om, at snakke med psykologen eller blive opfordret af sin sagsbehandler eller social mentor til, at tale med psykologen. Der er altså mulighed for selvvisitering.
Farvel til handicapchef Kaj Stubben. Genbrugsbilledet gjorde lykke
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen
Civilulydighed ??? åbenbart nødvendig for at afsløre hvor tåbelig lovindgreb kan være.
Så er vi her igen. Almost Irish på YNWA sammen med Richardt Ebbesen Margrethe Buchholdt Jørgensen Kanne B Nielsen Lis Oda Jensen Jette Krogh Henriksen med mænd Ketty Faxe og mange andre
Et lille lydklip fra en fantastisk hyggelig og stemningsfyldt koncert med Almost Irish
Endelig oprejsning til @[100005243760803:2048:Annette Lilja Vilhelmsen] som jeg ofte synes pressen har haft deres egen forudindtagede Holding til.
hip hip hurra
Hjertelig til lykke du skønne kvinde og fantastiske musiker
Og jeg sidder bare hjemme med benene oppe. Så skønt at have så gode folk at overlade ansvaret. Lis
Til lykke Iver
Inspirerende Realdania møde i Køge. Der er sket meget i mine 12 år i repræsentantskabet fra kulturprojekter og indadvendt til dagsordenssættende og udadvendt.
Frokost på Cafe Vanilla med Richardt Ebbesen .Cafeen Henrik Sass gjorde berømt/berygtet. Hyggelig by Køge.
tjek lige ham med kasket og ternet skjorte!
Fantastik hyggelig indvielse af STU i Christiansfeld. Og rigtig gode lokaler og hjælpemidler. Sammen med Frederik Nessen og Hanne Neessen bl.a.
Tak fordi du vil være min ven. Her er et par fotoer
Undrede mig over der ikke var musik på Den engelske Pub YNWA....den er besat af fodboldfans og TV3+
Ser du fjernsyn fra pubben?
I aften kl 20.30 kan du se og høre Karina og mig snakke om mine sejre og mine ønsker til SF i fremtiden og Karians bud på hvilken slags byrådspolitiker hun ønsker at blive. Følg med her på kanalen!
Jeg tæller ned 31.12.er det slut med at være kommunalpolitiker. Villy Søvndal kan der starte som regionalpolitiker - altså hvis vælgerne vil 21.11.
Det er live- og kan ikke tages om- så bær over med @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og mit første forsøg med FB streaming. Der er sket noget på 32 år. Dengang var der 2 lokale aviser og senere nærradio. I denne valgkamp, er der alle mulige sociale medier.
Til lykke "min dreng"- "mor"- ja det kunne jeg jo være i alder - er så stolt af den energi og flid du markedsfører vores parties politik på. Vi har samme politiske dna føler jeg. Og højt hurra for det!
Til lykke gamle ven !
Ferie betyder støvleindkøb familiehygge og spisen mandag og tirsdag bio med Asta og “bedstefar”. Alma hyggede med en veninde
Hip hip hurra søde Mette
Alternativet følger åbenbart ikke meget med i byrådspolitik. De foreslår at borgerne får ret til at rejse forslag i byrådet  Det rejste SF i 26. juni i år i byrådet og fik besluttet at  Det pålægges forvaltningen, at det nye Byråd afholder et byrådsseminar om demokrati-involvering af borgerne, hurtigst muligt i 2018. Forslaget lød: "SF foreslår, inspireret af en beslutning fra Rødovre og Albertslund Kommune, at udvide borgernes mulighed for at påvirke byrådets beslutninger ved at give borgene initiativret i forhold til at rejse forslag over for byrådet i Kolding.  Indstilling  -at forvaltningen fremsætter forslag om en praksis for indsamling af underskrifter, der vægter brugervenlighed højt  -at et forslag kræver, hvad der svarer til et mandat ”koster” i kommunalbestyrelsen i form af underskrifter/tilkendegivelser fra Kolding kommune borgere, at få et forslag drøftet i udvalg/byråd  -at formanden for Kommunalbestyrelsen på vegne af borgerne fremsætter borgerdrevne forslag til drøftelse i udvalg/eller byråd"
Efterårsferie i Kolding med Richardt-Trapholt :Kvium og madinstallationer, sukker, rådnende pizzaer og tyggegummi. Biblioteket: Kolding i broderi. Tobbers: hyggelig musik Morten Schiøth Andersen og kage og kaffe.
Hip hip hurra. Og stort til lykke.
Dejligt at se SFs forslag om at genkende byggematerialer nu er en realitet.
Hjertelig til lykke Carsten.
Hip hip hurra
Til lykke med dagen.
Et godt efterårsferietilbud...
Tim Donovan and Streets of London. NOT the same without you. Take care.
Mens de ny KV kandidater klarede gadeuddeling kunne Richardt og jeg lytte til musik. God arbejdsfordeling.
I SF har vi arbejdet målrettet for at få kvinder på kandidatlisterne til valg. Kvinderne er halvdelen af verden og det bør en kandidatliste afspejle. I toppen til kommunalvalget er der kønslighed. @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] @[720623895:2048:Hans Holmer] @[1057017725:2048:Mette Løwe Voss] @[1383986571:2048:Villy Juknelis] -efter partiforenings afstemning.
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen Helga. Og tusind tak for fødselsdagsmiddagen. Og for at være der for os.
Hvorfor vi støtter Knæk cancer? Fordi uden forskning havde vi været en færre i dag! Eller som Line Dupont Ebbesen skrev det på sin lyspose til sin far:
Dagens tur gik til Hejlsminde og kaffe på Rosmarina
Hjertelig til lykke fra Klasselæreren.
Hip hip hurra
Jeg kender åbenbart ikke mig selv godt nok... jeg var 74 % enig med SFs grønne kandidat @[1383986571:2048:Villy Juknelis] - og kun "70%" enig med @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt].....mere grøn end jeg troede?
Troede jeg ville være tættest på @[8611462388:274:Villy Søvndal] eller @[1499715067:2048:Ida Damborg] eller @[100002656866371:2048:Vicky Bender Lorenzen] i forhold til regionsvalget - men nej Tine og jeg var mest enige...
Karina Lorentzen Dehnhardt  vil gerne være de udsattes, børnenes og de trængtes advokat i et kommende byråd.  Derfor var Folkekøkkenet – et værested for personer med alkoholproblemer – og Cafe Paraplyen de rette steder til at erklære hendes kandidatur som borgmesterkandidat- samtidig fik hun min fars opskrift på en borgmesterstang på SF facon - og 20 stænger bagt af min nevø Simon Edwardsen til uddeling
Så er SFs forslag om en cykelservice en realitet!
Til lykke med fødselsdagen
KV 17 nærmer sig hastigt.
KV valgkamp? Det har jeg jo nye folk til. Jeg slapper af.
Så enig. Småtspisende ældre med tyggeproblemer har også krav på god mad.
Jeg vil hellere have et skylletørre toilet og toilethæver fremfor at skulle vente på hjælp, hvis jeg får brug for hjælp på mine gamle dage.
Så enig med Lars. Frygteligt at møde på arbejde mens lærerne var lock outede, selv om jeg var udstyret med badge med Tjenestemand på arbejde. Især fordi jeg var uenig med KL og SF.
Søsteren @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] og LEV har ret! Jeg håber og tror på @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] vil overtage jobbet som de udviklingshæmmedes talerør i Kolding byråd. De fortjener en stemme.
Hjertelig til lykke🍿🎂🍻
Jeg er på vej til Ebbesen klanens familiespisning.I år er det yngre og kønnere SFere der hænger op og hænger i lygtepælene.
Glad for vores venskab/familieskab søde Chris Lassen
Til lykke du min allerbedste ven og kollega! Knus
Hjertelig til lykke min mands kære skakveninde!
til lykke kære Ludoven!
Det så let at være klog på andres vegne- videnskaben beviser så let er det ikke at tabe sig...
Fædre må godt prale!!! Matilde @[1051039458:2048:Mathilde Falch] fortjener det!
Til lykke🎂🍾🎶
Godt så!
Det plejer ellers at være Line Dupont Ebbesen- men ja jeg er tæt på begge mine skønne døtre.
Rigtig hjertelig til lykke søde🍿🎂🍻🎶
Sammen er vi bedst. Socialpolitik og grøn politik. Hånd i hånd!!!
I går fik SF en aftale om at fjerne brugerbetalingen på den lægehenviste psykologhjælp til unge mellem 18 og 20 år.  Sent i aftes indgik SF endnu en satspuljeaftale - denne gang på sundhed (og psykiatri). SF gik efter at supplere den gratis psykologhjælp, som SF'ere rundt om i landet har fået aftalt i 1/3 af alle kommuner.Også i Kolding. Og fjerner derfor brugerbetalingen for den lægehenviste psykologhjælp til unge mellem 18 og 20 år - altså to årgange.  Det passer jo super sammen med Koldingstilbud.
Tilfældigt? Mon?
Synd hvis Trine endte på plejehjem med mig - det er hun da for ung til!!  #nametests
Love and hug from London
Love and hug from London Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen
En hilsen fra London fra moster Lis og Alma
En borgmesterkandidat med en stærk overarm!
Udsatterådet i Kolding er en måde at få indflydelse på- en anden er at stemme. Der kan brevstemmes på borgerservice allerede nu.
#nametests
Tjek lige mine dejlige talentfulde nevøer @[618597119:2048:Steffan Ravn Edwardsen] og @[1438568934:2048:Simon Edwardsen] og deres band ud!!
Vel talt Karina!! Og tak for de venlige ord Søren.
Elsker min dejlige mand og tåbelige tests. Virkelig et tåbeligt tidsfordriv🤔 #nametests
Hjertelig til lykke MARIA
Til lykke med dagen
Spændende besøg på Pieszak svanemærkede jeans Sammen med Pia OD og Karina Lorentzen Dehnhardt
Næste stop REUSE - SFs lokale ide omsat til praksis - Genbrug hvor F.eks. Flygtninge kan få udleveret møbler.
Sidste stop Ødis Sø og møde med lokale hærvejsmodstandere sammen med Pia OD og Karina Lorentzen Dehnhardt og Hans Holmer og Benny Dall - de borgerlige har ikke ønsket at møde skeptikerne.
Hjertelig til lykke min kære “gamle” skolekammerat
Pinligt jeg ikke sagde til lykke. Stort stort til lykke og tak for altid opbyggelig samvær.
Til lykke verdens bedste fiskefrikadellevender.
Ulighed i sundhed skal bekæmpes - derfor har jeg i social og sundhedsudvalget fået vedtaget at der skal laves en sundhedspolitik for de kommunale botilbud, således at der er fokus på f.eks. forebyggende undersøgelser.
Tak til Henriette Pieszak for en fantastisk rundvisning.
Det bedste som politikker er når ens egen version omsættes til praksis. Håber at min socialøkonomiske vision, der blev kolding byråds fastholdes efter min tid.
Synes vi er kommet rigtig langt med ligestilling... lige indtil jeg ser SFs @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] som eneste kvinde i panelet og husker alle de gange jeg har været eneste høne i hanekampen. Husk at stem.Stem personligt.
.... men også til at røre uroligt på sig, hvis jeg kun ser dem hver 14 dag......
Et forsinket hjertelig til lykke herfra.
De sidste krampetrækninger i SFs tjeneste. 300 pjece delt ud - tak for hjælpen Richardt.
Har i dag været vikar for Karina Lorentzen Dehnhardt og siddet i paneldebat for 9.klasserne på Realskolen. Dejligt at mærke de unges engagement og forundring over et burka forbud og optagethed af integration. Den energi en sådan paneldebat giver vil jeg savne.
Mormor er stolt af Alma og hendes dygtige klasse!
Hvad de kan SFs unge kandidater....godt de nu tager over...alt det FB reklamer er jeg for gammel til at finde ud af lave, men BUDSKABET er jeg enig i.
Se lige her @[100000816751730:2048:Jytte Leonhard Christensen] og Jørgen. Vi har bestilt billetter.
Det var så inspirerende at lave budgetoplæg sammen med Villy Juknelis. Grøn SF diskussion fører nu til anderledes beplantning.
Årets koldingbog. Det påstås jeg nu kan kalde mig forfatter. Jo jo .
Mon ikke du Peter Michael Uhrbrand genkender dette lille afsnit om Vester Vamdrup og Ole Brockhoff
Så hyggeligt med endnu en Selma i familien.  Hjertelig til lykke til dig med din søde datters fødselsdag. Jeg glæder mig til at fejre hende!
Jeg vil blive glad hvis den opbakning jeg har fået gennem alle årene nu gives videre til mine SF efterfølgere. Husk at stem.
Flot billede - godt budskab.
Tak for det musikalske fælleskab i fik os ind i Dorthe Kold og Svend Erik Larsen. Dejlig aften.
Genoplever lige Alan Taylor fra i går aftes-fremragende stemningsmættet men afslappet og nærværende koncert.
Lidt sjovt at se hvad I venner følger med i - mine nyerhvervelser, politik og hvordan familien har det. Det er da 3 gode grunde til at være på!
Sejt Erik. Jeg er så enig. Også jeg har tænkt vi på KLs repræsentantskabsmøde blev misinformeret. Versionen på mødet lignende ikke det er er kommet frem i pressen. Beskrivelsen af TV 2s arbejdsmetoder var til gengæld meget dækkende. Jeg synes faktisk de havde en ubehagelig facon.
Som forhåndværende lærer er det let at være kritisk, men jeg synes helt ærligt mine børnebørns skole Sjølund-Hejls både er dygtig fagligt men også fantastisk god til at skabe fællesskab.
Kære gamle sang og engelsklærer -du får lige hele mit afsnit fra Koldingbogen, der handler om Vester Vamdrup - da dit navn jo indgår i teksten. Min egen skolegang startede i forskolen i Sjølund. Klassen blev undervist af Frk. Brogaard i dansk, retskrivning (formskrift) og håndarbejde og af Fru Nissen i matematik. I 2. klasse flyttede min familie til Vamdrup. Og store Kjeld tævede mig gang på gang hjem fra skole, fordi jeg sagde, jeg kom fra Vejstruprød. Det fandtes ikke, påstod han. Jeg blev mobbet det første år. Det var ikke sjovt at blive kaldt ”Spidsmus”, når munden blev snerpet sammen for ikke at græde. Men midlet imod det var kontant. Far og jeg cyklede ud til klasselærerinden Fru Jensen, og så hørte det op. Hun var en pensioneret lærer, der var genansat på grund af lærermangel. Hun brugte pegepinden til at slå med. Især John, som i dag nok ville blive diagnosticeret som bogstavbarn eller udad reagerende. Først i 1967 afskaffede man med en bekendtgørelse, kaldet Spanskrørscirkulæret, læreres ret til at slå elever. Midlet var dog ikke pegepinden, men en dårlig karakter i opførsel i den karakterbog vi fik hver 3. måned. Det var flovt, så mødrene forlangte deres døtre holdt op med mobberiet.  På Vester Vamdrup skole skrev man skråskrift. I skrivning brugte vi pen og blæk, og først i 5. klasse måtte man bruge fyldepen. I 6. klasse blev vi delt i boglig og ikke boglig. Og vi var på ”De” med lærerne. Skolen var ellers fremsynet og blev rammen om et godt ungdomsliv. I sang opfordrede Ole Brockhoff os til at tage vores nyindkøbte singler for eksempel Beach Boy’s Sloop John B med, som så blev diskuteret, ligesom han i engelsk lærte os et hav af engelske sange, som jeg fortsat synger med glæde. Der var både lejrskole, smalfilmsaftener, diskotek på skolen, hvor tidligere elever blev inviteret og elevforeningen Wamba, der arrangerede blandt andet julebal på Søpavillonen, hvor jeg den 28. december 1968 traf Richardt. De store elever havde ”Lokumsvagt” og ”Kyllingevagt”. Begreberne dækkede over opsyn i frikvartererne med henholdsvis toiletterne og eleverne i 1 og 2 klasse, der blev undervist bag ved skolen. På Vester Vamdrup oprettede man  en specialklasse for udad reagerende drenge. jg
En dejlig dag en vielse - til lykke til jer! Med udsigt fra byrådssalen til SFs aktivister som jeg var forbi og så Seebach i Fredericia Teater Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Alma Marie Sloth Ebbesen Richardt Ebbesen og Asta. Tankevækkende og medrivende musikteater.
DEL GERNE: Hvordan kan du finde på det? Hvem skal nu tage sig af socialområdet? Så opbakkende og opmuntrende ord og hilsner er jeg blevet mødt med i valgkampen, nu hvor jeg ikke genopstiller efter 32 år i Kolding byråd.  En ny generation af SF`ere er klar til at tage over. Hvem skal jeg nu stemme på ?  er jeg også blevet spurgt om mange gange. Heldigvis kan jeg med overbevisning sige at SF` s top 4 alle kan og vil. Ingen af dem er mig- men de er så meget andet.  Karina Lorentzen Dehnhardt , engageret og politisk skarp og skolet fra arbejdet i folketinget,- Hans Holmer, min nærmeste sparringspartner i kommunalpolitik de sidste 8 år, -Mette Voss , pædagog og den der i personlighed ligner mig mest og Villy Juknelis – SF´s grønne Brændkjærmand.   En stor tak skal lyde til alle jer, der har bakket SF op i opgangs og nedgangstider. I vil gøre mig rigtig glad ved fortsat at stemme på SF. Men vigtigst af alt er det at stemme og værne om det lokale demokrati. God valgdag til alle.
Tak for fødselsdagsinvitationen til Selmas fødselsdag Chris Lassen hyggeligt! Og så måtte Karina Lorentzen Dehnhardt lige op at hænge i mit lokalområde. Jeg havde ellers sagt jeg havde hængt min sidste plakat op. Men SF skal da være repræsenteret også lokalt i lygtepælene.
Til lykke til Bovia/AAB  som var prisvinder i kategorien drift!
Vil du se 4 politikere i den sorte gryde og @[720623895:2048:Hans Holmer] uden tøj??? Så kig med!
DEL GERNE: SFs grønne Brændkjærmand
Hjertelig til lykke kære Anita Ploug Nørgaard - også fra Richardt.
Jeg har stemt har du ??? Selvom der lige nu er lidt kø på Munkevænget glæder vi os til at se dig! Og vores IT virker!👌
Munkevænget optalt! SF går frem. Ø og A tilbage! Venstre frem. O tilbage.
2 SFere valgt- “mor” er stolt. Bred konstituering!
Kan ikke huske hvornår jeg har været oppe i 24 timer- men fintællingen blev et nervepirrende kampvalg mellem Hans Holmer og Mette Løwe Voss . Hans sejrede med +5 point. Til lykke Hans og Karina Lorentzen Dehnhardt. SFs to nye byrådsmedlemmer!!
Så har Hans Holmer og Karina Lorentzen Dehnhardt fået anvist deres byrådspladser.
Bliver lidt rørt over denne hilsen fra Tobias Kristian Jensen Jørgensen "Jeg får lov til at fortsætte arbejdet i social- og sundhedsudvalget, et udvalg hvor mit politiske hjerte også har fundet sin plads, og jeg har lært rigtig meget, tak til Lis Ravn Ebbesen for tiden med dig som formand, jeg er sikker på at Karina Lorentzen Dehnhardt kommer til at gøre det fantastisk også, jeg er i hvert fald klar til at gøre en forskel" Politik handler også om de midlertidige venskabers store betydning. Og folk der siger møjn og har spillet Ødis revy er værd at samle på!
Mere at være rørt over. I går havde jeg møde med min dialoggruppe af unge udviklingshæmmede. Og Jesper Christiansen holdt den sødeste tale for mig og overrakte en gave.
Mændene i mit liv Richardt Ebbesen The Lionheart “ Daddy” Derek Mathews og de musikalske Svend Erik Larsen og Hans Jørgen i min forlængede dagligstue Den Engelske Pub
En hyggelig midtby- nu med “skov “ og juletræ
Også her i huset stemmer vi på Margit - vi opfordrer dig til at gøre det samme
Glæder mig hver dag over min smukke afskedsbuket fra  Cafe Paraplyens bestyrelse. Det bliver sært ikke mere at være en del af den.
Glæder mig hver dag over min smukke afskedsbuket fra  Cafe Paraplyens bestyrelse. Det bliver sært ikke mere at være en del af den.
De allerhjerteligste hilsner til dig den eneste jeg kender min mand har givet røde rose - nu må du nøjes med de allerkærligste fødselsdagshilsener fra os begge- Richardt og FB.... knus 🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Til lykke med dagen og endda rund!
Hjertelig til lykke🎶
Hvis du ikke har stemt i ugeavisen, så synes jeg Fitness1 fortjener den stemme- som social og sundhedsudvalgsformand kan jeg ikke andet end at glæde mig over at der også er tilbud til både udviklingshæmmede og seniorer og at fællesskab vægtes ligeså højt som træning. @[1755661968:2048:Børge Neessen] fortjener en stemme.
hjertelig til lykke
Tænk vi har været så små en gang ... hjertelig til lykke med fødselsdagen kusine Bodil M. Albaek
Låner lige Jespers bilede fra udlevering af Frivillighedsbeviser til 40 og et æresbevis til Birgit Balterzen der har været frivillig i 25 år på Cafe Paraplyen.  Tak for jeres store indsats.
Hjertelig til lykke til SFs seje søde seriøse samarbejdende formand🎼🎶❤️❤️❤️🎂🍾
Endnu et billede lånt af Jesper fra Frivillighuset. De glade frivilligbevismodtagere - foran mig æresbevismodtageren Birgit i sort stribet bluse.
Julehilsen fra København. Inter nyt er godt nyt!
Det er så sidste gang.... julefrokost i Cafe Paraplyen med pakkeleg, Flemming som Elvis og tilsat farvelord som “ Du har været vores skytsengel”
Møjn og te løk søde
Hip hip hurra
Så har Hans Holmer og Karina Lorentzen Dehnhardt formelt overtaget byrådsarbejdet. Og jeg havde en lille gave med til hver- juledekorationer med (SF) æbler. Igen var 1. december valgt. Min fars fødselsdag og dødsdag. Lidt symbolsk. For de gamle som faldt er der ny overalt, de vil møde hver gang der bliver kaldt. God vind til alle i Kolding Byråd.
1.december - normalt er der julepyntet inden fordi det blev gjort inden min fars fødselsdag. Han kunne i dag være fyldt 89 - men døde som sagt på sin 68 års fødselsdag - disse udklip dukkede lige op. R.I.P kære far.
Hils på pubben - hvis du kommer af sted. Vi holder fødselsdag for Line og får hele familen på besøg kl 14.00
Velkommen til Kolding - vi.holder fødselsdag i dag for vores yngste og er derfor ikke på Den Engelske Pub-i AL Passagen men der er Strong Ale kl 13. Og mange øl og vælge imellem.
Så ville jeg lige stemme på Margit - tankevækkende der kun er en kvinde opstillet. Men nej det kunne jeg ikke. Richardt kom først. For hver husstand har kun en stemme.Det er da udemokratisk. Nå heldigvis bakker Richardt altid op om fornuftige kvinder.
hjertelig til lykke med dagen-jeg giver kaffe og kage kl 14 på socialforvaltningen
Hold op for en dag. Tak Jørn Pedersen fordi du gjorde det muligt! Alle knus kommentarer og taler og sange fylder, men at dialoggruppen fra Kulturhuset, Udsatterådet, De etniske foreninger og min specielle ven Kim dukkede op understregede for mig at politik er meget andet end møder- nemlig mødet med mennesker. Tak af hjerte til alle.
Læser kort og pakker ud. Og gør mig overvejelser. Mine etniske venner er ikke til spiritus og holde Eid. Men gavevalget viser at integrationen er lykkedes. De ved hvad julen betyder for mig, og synes ikke jeg skal sætte rande på bordet, hvis jeg drikker mig en øl. Og giver mig slik og gode ord TAK for venskab Ibrahim Kar Mona Awad Hamdi, Deppaa og Mohammed.
Tænker om det er kærlig mobning fordi jeg har rejst en sag om vi ældres alarmerende alkoholvaner. Vidste du at fradømmelsen af kørerkort pga spiritus er 3 doblet for os over 60+ ? Det er nu nok mine fortællinger om Den Engelske Pub og godt øl og musik i gode venners lag. Men jeg følger faktisk sundhedsrådets anbefalinger....
Hvad skal du så lave som pensionist? 3 gode bud.. rydde op, læse bøger og spise chokolade.
Sidste møde i arbejdsmarkedsudvalget hvor unge aktiverede havde stået for menuen traditionen tro.
Næste år må vi da have tid!!!
Fantastisk velspillet og hyggelig koncert i Ribe med Almost Irish og Na Leanai-tak Rasmus Lyngsø Munk Nielsen efterfulgt af overnatning på Hotel Dagmar. Så byrådets gave- den blå kuffert har været på tur.
Hej min grønne ven. Stort til lykke.💚🌲🌷
@[100000216846671:2048:Rasmus Lyngsø Munk Nielsen] har så meget ret - selvom det nu er blevet i forgårs. At sammen synge "Sku gammel venskab/Auld long syne og Where have alle the flowers gone var så varmt hjertegribende og fællesskabsgivende, at jeg slet ikke har ord nok.
Jeg sagde ved overrækkelsen bl.a. Jeg glæder mig over der findes arbejdsgivere der ser resursen hos borgere, som finder opgaver der kan løser og dermed sammen med borgeren med handicap bliver øjenåbner og ambassadør for at de vi måske tror ingenting kan kan så meget andet.  Jeg taler om Mathias Andersen, Brugsuddeler i Vamdrup.
Hej Birgit til lykke! Du deler dag med min yngste. Dejlige piger begge to!
Har travlt med at rydde op og skrive seddel så du kan holde din fødselsdag her på Lindealle- og få overdraget familieopskriften på klejner og få et kursus i at vride dem! Hjertelig til lykke til hjertebarnet.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Line Dupont Ebbesen og med du nu har overtaget familietraditionen mht klejnervrideri.
Deler lige dette fra en fantastisk koncert i Ribe i onsdags. Tak @[608244869:2048:Frede Tang Sørensen]
Den deler jeg gerne sammen med min seje mand!
6 uger med benet i ro. Må absolut ikke støtte på det...en brækket knogle i venstre forfod.... snublede over en kant i Nicolai. Surt show.
Mig og krykker håbløst! Jeg har ingen balance i højre ben det jeg skal hoppe på... men spiser druer min lillebror Hans kom med og  nyder buketten Jan Rosenberg var så sød at komme forbi med fra Udsatterådet. TAK til Brian Jensen Tommy Engstrøm og resten af rådet!!!
Hjertelig til lykke -Happy birthday 🎼🎂🍺
Til lykke - håber du som mig føler dig godt tilpas i betragterens rolle ift kommunalvalg og politik❤️
Til lykke med dagen
Har skrevet takkekort/julekort til mine receptionsgæster. Så fantastisk en dag. Som jeg ikke kan takke nok for. Det er helheden der gjorde det så fantastisk - men Flemming Holm "Fever" og Kim Olsen - landevejsridderens buket var noget helt specielt. Kim er i dag  portrætteret i Jydske Vestkysten
tror måske min skytsengel sov i onsdag.....sådan en skal da sørge for man ikke falder..... #nametests
Kære Daisy hjertelig til lykke med fødselsdagen
Sidste byrådsmøde efter 32 år iført kørestol, talepapir og Chanel Coco fra Ole Hvas og Pia OD m.fl. Tak til alle der fulgte mig. For samarbejde og tillid.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen.🎂🎶❤️🍾
En forsinket men meget hjertelig til lykke hilsen.
En forsinket men kærlig fødselsdagshilsen.
Tak til byrådets revygruppe for at sikre afskeden ikke blev tårevædet. Jeg “ elsker” Ødisrevyens pony! Tak Tobias Kristian Jensen Jørgensen Merete Due Paarup Hanne Dam Eea Haldan Vestergaard
Rigtig hjertelig til lykke Kirsten.
Til lykke med dagen.
Til lykke og tak for din indsats i regionen.
Lyt lige til denne søde opbyggelige julesang.
Også i år skulle vi have et lille juletræ da juleaften fejres hos Trine. Det har den brækkede fod sat en stopper for og også Tom Donovan på Den Engelske YNWA i dag. Jul uden @[727544181:2048:Thomas Goonery] juleshow kan man nærmest ikke...
Hav en rigtig hyggelig dag med Tom Donovan på Pubben ... mig og min fod nøjes med at se TV... glædelig jul!!!
12 1/2 år siden disse to dejlige mennesker sagde ja til hinanden. Til lykke med kobberbrylluppet  og tak for en hyggelig dag i Bowl and fun.
Nu har jeg mine 4 piger med mig hvor jeg går. Tak for armbåndet  med de 4 navne indgraveret Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Alma, Asta, Noah, William og Selma.
Hjertelig til lykke kære Marlene
49 års komsammendag hver for sig..Richardt på Riget efter piller, jeg i selskab med min brækkede fod.. nu var det jo også først om aftenen vi mødtes til Bal på Søpavillonen i Vamdrup arrangeret af elevforeningen Wamba. Elsker dig❤️❤️❤️
Helt enig med min kære tidligere kollega.
Hjertelig til lykke kære grandkusine. Hvem var det lige af mormors brødre der var din morfar?
Til lykke med fødselsdagen
Med tak for rigtig mange gode oplevelser sendes de varmeste hilsner om et godt nytår til os alle. Tak for 32 års opbakning i mit politiske virke i Kolding Byråd og SF. Jeg ser frem til mere tid til Richardt, pigerne store og små Tomas, Chris og børnene, familien,“ Daddy Derek”, hjerteveninderne, Æggeklubben og Ludoerne. Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Alma Marie Sloth Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Chris Lassen Jytte Leonhard Christensen Erik Pallesen Derek Mathews Ole Hvas Hans Holmer Karina Lorentzen Dehnhardt Mette Løwe Voss Villy Juknelis Margit Vestbjerg Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard Allan Jepsen Simon Edwardsen Steffan Ravn Edwardsen  Maj-Britt Ahlgreen Keld Ahlgreen Dorthe Kold Svend Erik Larsen Jette Krogh Henriksen Kanne B Nielsen Margrethe Buchholdt Jørgensen Olf Holm Mogensen Ulla Eskesen
Må lige dele denne dejlige nytårshilsen fra et af mine yndlingsband
Hjertelig til lykke
Bedre sent end aldrig ... SF tager afstand fra lovindgrebet ift lærernes løn. Folkeskolen er folkets skole!! Bliv klogere på SFs skolepolitik her i interviewet...
Man kan godt være venner uden FB - venskabet går 44år tilbage. Tak for det Jytte !
Hjertelig til lykke med dagen min ven.
Hvordan kunne jeg dog glemme din fødselsdag... gad vide om det er fordi hjernen går i stå når man brækker foden???  Hjertelig til lykke gæve kvinde!!! Du får lige en ballonhilsen!
Hyggelig nytårsbrunch på Den Engelske Pub, som kun var mulig vha min søde mand og “handicaphjælper”. Elsker at vende tilbage til 60’erne med Thomas Goonery Tom Donovan  Og føles YNWA er “ min dagligstue “ når vi sammen synger “You’ll never walk alone.” Tak Torben og Derek Mathews for at skabe stedet der er vores “ meningsfyldte fælleskab” . Sammen med Mette Løwe Voss Klaus Anton Bager Anders Birck m.fl.
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen. Håber i får brunchmulighed du og sønnen🎼🥂🎂
Hjertelig til lykke søde Kis
Hjertelig til lykke med dejlige William - vi glæder os til at fejre ham i morgen.
Tak fordi vi måtte være med til at fejre William. Lækker lagkage🎂
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke med dagen
Det vil jeg bestemt håbe!!❤️❤️❤️ #nametests
Det kom bag på mig at det var lidt svært at sige farvel... tak for klapsalve og blomster.
Mit sidste kommunalpolitiske landsmøde- i alt fald som formand. Formand Pia OD og Signe Munk er på talerstolen.
Dejligt kor- flot artikel søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Klar til min sidste dag som KPLU formand. Stadig høj efter en fantastisk workshop med SFs nyvalgte by og regionsrødder. Sikken et engagement. Jo SF er i gode hænder lokalt regionalt og centralt. Pia OD Jacob Mark Vicky Bender Lorenzen Hans Holmer m.fl
Klar til min sidste dag som KPLU formand. Stadig høj efter en fantastisk workshop med SFs nyvalgte by og regionsrødder. Sikken et engagement. Jo SF er i gode hænder lokalt regionalt og centralt. Pia OD Jacob Mark Vicky Bender Lorenzen Hans Holmer m.fl
Tak @[618063009:2048:Mikkel Dragmose-Hansen] og til lykke. Jeg er tryg ved at overlade opgaven til dig.
Hjertelig til lykke med dagen
Fremragende ide. Se her Karina Lorentzen Dehnhardt @[100008077753656:2048:Brian Jensen]. Noget for Udsatterådet at arbejde med ????
Den man nyder sammen med storfamilien - børn, svigerbørn og børnebørn
Live musik sammen med musikelskende venner
Evnen til at udrydde sygdom og skabe lighed og fred
Jylland
Så tæller vi ned - glæder mig til at høre bl.a. Michael Falch
Andre navne som jeg glæder jeg mig til. Men ved du cafe scenen er gratis, hvis du lige vil snuse til hvad Strib Festivalen er ?
Så er der Sing Along igen 31.1. med @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen] og @[100015162942728:2048:Derek Mathews] på YNWA
Telefonpasser, hjemmepleje og handicaphjælper for mormor, mens mormor passer en feberramt Asta.
Mindst 14 dage mere!!!! Øv altså ...
Hjertelig tillykke med dagen. Håber drengene vil fejre dig!
Der må da være andre områder hvor der er knap så mange biler pr hustand. Rebæk og flekstrafik? Undrer mig. Enig med @[720623895:2048:Hans Holmer] i et nej.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen SØDE  🎼🎂
Så har Asta lavet dessertbord - frugt og smeltet chokolade. Dygtigt barnebarn.
Hjertelig til lykke kære Jette. Ses vi i Strib? 😘🎂🎶🥂
Til lykke med dagen! Har du hørt fra vores fælles “barn” ? Knus🎂🍾🥂
Hjertelig velkommen i de voksnes rækker. Et stort til lykke med de 30 og tak for en hyggelig lørdag.
Hjertelig til lykke kære svoger! Vi ses snart.
Mandagssamvær og fællesspisning genindført. Alma og Asta mente vi skulle lave sushi. Det så hjemmelavet ud som smagte rigtig godt. Hyggeligt. Tak piger.
Så er også vi i gang! 2 stk anbragt.
Godt sagt
Tæller ned...glæder mig til fællesskabet med Ludoerne, musikken og at lufte den brækkede fod... støvledans ?????
Hjertelig til lykke med dagen Kirsten og tak for turen
Gråt i gråt med foråret er nået til Lindealle
Hjertelig til lykke med dagen. Håber du trives og finder dig godt tilpas i dit nye job.
Hvad  skal du nu lave når du er holdt op som byrådspolitiker? Ingenting.... ud over Stafet For Livet og Klumme til Ugeavisen og ....
Hjertelig til lykke min ven🎂🎶
Selvfølgelig skal folketinget da støtte borgerdrevne forslag. Især når de er udtryk for sund fornuft,
En kærlig hilsen til “søsteren”.
Hjertelig til lykke min omsorgsfulde ven👏🎼🍺
Hej og til lykke med dagen. Og titlen PHD. Pensionist hele dagen......
I vores danske hyggekultur glemmer vi, at skål og bægerklang kan blive en belastning. Jeg har stor respekt for de, der tør sige nej tak. Og de, der tør erkende de har brug for hjælp👏
Rigtig hjertelig til lykke med dagen og tak for hyggeligt musikalsk venskab.🎶🎂🥂
I mit nye liv er jeg PR ansvarlig for Staffet For Livet. Der er også brug for dig som sponsor, frivillig eller deltager.
Hjertelig til lykke min ven🎼🎂🍺
Klar til dag to på Strib Vinterfestival efter en fantastisk start med Børnekor Svend Erik Larsen og Dorthe Kold Thundering Down Irish-FolkMusic og en meget nærværende og gribende koncert med Anne Linnet efterfulgt af et par storslåede numre med Hanne Boel.
Tænker på dig her på Strib Vinterfestival
Hjertelig til lykke min musikalske ven
Hyggelig vinterferiedag! Tak Asta, Alma, Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke Rene
Kærlig hilsen til Mille og Donna - hundebørnene
En kærlig Valentine hilsen til alle dem der står mit hjerte nær . Asta Alma Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Chris Lassen og børnene og Richardt Ebbesen selvfølgelig.
Jo jeg er en af de 6. Jeg mindes med glæde de 3 samtaler jeg har haft med Prins Henrik. Et hjertevarmt og livsklogt menneske. R.I.P.
Tak for en lækker Valentine  frokost på Brød Lise Lotte Mathews og Derek Mathews
Til lykke med dagen kære Frederik Neessen
Hjertelig til lykke med dagen
Er det dig der sikrer vi når de 10 hold?
Hjertelig til lykke med dagen
11.3. har SF generalforsamling. I forbindelse med den sidste år lagde jeg dette billede op og spurgte, om der var nogen der kunne gætte hvorfor. Svaret er: de 2 piger er min @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] og @[720623895:2048:Hans Holmer]s kone Christina, datter af Peter Duch som jeg sad i Forældrenævnet sammen med, og som var startskuddet til min politiske karriere. Verden er lille, fællesskabet stort!
Happy birthday to you dearest  “ Daddy”
Jeg synes det er en gave når ens børn deler politisk overbevisning med en. Selvom ens børn skal have plads til at være deres egne. Til lykke til Søren Frandsen og hans far Aage Frandsen.
Fit for fight -nu skal jeg bare lære at gå ordentlig igen..så om 3 måneder så...
Ansvarsfri.... dejlig følelse at være tilhører......dyrt at være borger der skal kloakseparerer.  Men at dæmme op for klimaforandringer er et fælles ansvar.
Det er IKKE nok med tak. KL må sikre ordentlige arbejds og lønforhold. Kom nu igang!
Til lykke Donna🐾🐾
En flot dag var rammen om spadestik til Låsbyhøj- det mentale sundhedscenter. Dejligt at være med! Flot tale Karina Lorentzen Dehnhardt
Hjertelig til lykke!
God mad festlig musik og fantastisk stemning på YNWA med Derek Mathews
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
I lige måde @[1310456136:2048:Elizabeth Padillo Olesen]
Til lykke med dagen
Hip hurra og til lykke
Hjertelig til lykke min ven... glæder mig til et genhør!
Til lykke Erling!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære ven. Vi skåler og hører Beatles musik live!
Nyt? Ja i alt fald på YNWA. Fremragende Beatles kopiband. Ren nostalgi!
Ønskes:politikkere i KL der vil forhandle og som er optaget både deres ansattes dagligdag og af borgerne - fremfor at have travlt med at true med at tage borgerne som gidsel ved en generel lockout, fordi de hellere vil spille stærk mand end forhandle.
Stolt af mit gamle fag og min tidligere arbejdsplads Munkevænget skole hvor Rikke er lærer.
Læs lige denne @[1524744535:2048:Lars Peter Hansen] !!!!!!!
I en Oskar tid:
Hjertelig til lykke med dagen
Til lykke Alfred
Nogen der mangler? Fundet i Borchs gård op mod Rådhuset.
Dejligt at SFs @[720623895:2048:Hans Holmer] og @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] målrettet følger op på det jeg har sat i gang....
I dag er "overlevet kræft" dag. Derfor opfordres der til dette: ❤ Hvis du kender nogen, der har kæmpet en kamp mod kræft og døde, eller nogen, der stadig kæmper, eller kender en modig overlevende, ❤så kopier og indsæt dette på din status for at vise støtte, respekt og kærlighed. Kopiér, del ikke! ❤️ Men du kunne også som jeg gør vælge at deltage i Stafet For Livet Kolding 9.6.-10.6.
Den danske model????? Hvis I ikke vil som vi vil lockouter vi. Hvis det signal ikke forståes så    vedtager vi vores tilbud ved lov! God arbejdsgiverstil, der giver engagerede og glade medarbejdere?????  Nej vel😡
Jeg er og SF er imod KL’s lock out✊
Jeg havde min første offentlige optræden 8. Marts i 79 eller 80 som formand for forældrenævnet. Titlen var “flere bedre og billigere daginstitutioner”. Det var baggrunden for mit SF medlemskab og byrådskarriere. Min politiske mentor var Gunhild Due, der lærte mig at gå efter bolden ikke manden, og at kultur er en berigelse.
I dag har SF’s byrådsmedlemmer ved KL mødet vedtaget denne tekst:   SF’s indstilling til forhandlinger om OK18 på det kommunale område:  SF’s kommunalbestyrelsesmedlemmer mener der fortsat bør være fair og frie forhandlinger mellem arbejdstagerne og arbejdsgiverne på det kommunale område. Det er nemlig en væsentlig forudsætning for at sikre gode arbejdsforhold på de kommunale arbejdspladser og dermed ordentlige og betryggende rammer for den lokale velfærd.  Der bør samtidig forhandles en arbejdstidsaftale for lærerne, der sikrer dem tilsvarende rettigheder som andre faggrupper.   Der skal forhandles en lønstigning til de offentligt ansatte, som sikrer en sund balance imellem det offentlige og det private arbejdsmarked. SF’s repræsentanter i kommunerne må vurdere andre krav i de pågældende forhandlinger, som de skrider frem.   SF’s kommunalbestyrelsesmedlemmer kan  i skrivende stund ikke støtte en lockout af de ansatte, da det efter vores opfattelse vil være at forcere konflikten unødigt.
Hjertelig til lykke med dagen kære Rosa
Hjertelig til lykke med dagen og tak for din uvurdelige støtte som SF formand i den sidste del af min byrådstid.
Til lykke gamle ven. Hører jo nyt via Henrik den søde “dreng”!
Hjertelig til lykke med dagen!
Kloge ord fra Tonni! Håber han i KLs formandsskab kan presse på for at få en forhandlingsløsning.
Hip hip hurra
Rigtig hjertelig til lykke med de 70.
Hvis man ikke selv forhandler, men glad og gerne tager imod det andre forhandler hjem vha bl.a. strejker så er man da skruebrækker og strejkebryder.
Bliver så træt af myter.....  lungekræft skyldes rygning....FALSK!
9 ud af 10 rigtige.....jo jo !
SF-Koldings indstilling til forhandlinger om OK18 på det kommunale område.  SF stemte i KL imod lockouten. SF-Kolding bakker denne beslutning op, idet vi mener, at denne er en grotesk optrapning af konflikten. SF-Kolding mener, at der skal findes en forhandlingsløsning og vi beder indtrængende borgmester Jørn Pedersen om at lægge pres på i KL´s bestyrelse for en løsning. Der bør fortsat være fair og frie forhandlinger mellem arbejdstagerne og arbejdsgiverne på det kommunale område, da frie forhandlinger er med til at sikre gode arbejdsforhold på de kommunale arbejdspladser og dermed ordentlige og betryggende rammer for den lokale velfærd.  Der bør samtidig forhandles en arbejdstidsaftale for lærerne, der sikrer dem samme rettigheder som andre faggrupper.   Der skal forhandles en lønstigning til de offentligt ansatte, så der sikres samme stigningsprocent som på det private område.   SF’s byrådsmedlemmer kan ikke støtte en lockout af de ansatte. For at forhindre, at Kolding Kommune kan ”tjene” på konflikten, foreslår SF, at eventuelt opsparede midler fra en konflikt skal gå tilbage til områder, de er sparet på, således at de kommer de selvsamme områder til gavn. Dette forslag blev behandlet i økonomiudvalget d.13. marts.
Hjertelig til lykke
Helt enig med Bente...regeringen skal holde fingrene fra lejernes penge.
Vidste du at?
Måske noget også for din arbejdsplads?
Væk med licensen - men bevar DR på nuværende niveau.
Den kære familie Ebbesens mænd! 6 år har ikke ændret meget❤️
Rigtig hjertelig til lykke med dagen!
Han gør mig stolt den dreng!!!! Vigtig pointe @[1067926322:2048:Jacob Mark]
Hjertelig til lykke med dagen, som jeg håber bliver fejret.🎂🎼🍻
SF og Ø mener nej. B har stemt for i KL ! Mens Den radikale folketingsgruppe er imod?? Radikal vægelsind? Eller at tale med 2 tunger???
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære Bo
Kopi- nej nej vi er blot 2 alen ud af et stykke. Hard core fans af Michael Falch og YNWA og SF’ ere 👌
Godt SF initiativ.
Det det åbne hold lige dig?
Fremragende bog tak til Kolding Selvhjælp
Indvielse af “mit” Sundhedscenter etape 2 ved min dygtige efterfølger Karina Lorentzen Dehnhardt
Lidt sært at sige farvel til fastnettelefonen og nummeret! Vi træffes nu kun på vore mobil telefoner.
Hyggeligt at møde sin tidligere arbejdskollega
Så er det i morgen @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] og @[1471630132:2048:Gert Ravn Østergaard] holder den traditionelle familien E påskefrokost. Glæder os!
Spændende udstilling på Værkstedsvej 2. Tak Jytte Leonhard Christensen for invitationen. Der er fri adgang hvis andre har lyst.
Hyggeligt selskab med Folkfriends på YNWA stor hilsen til Svend Erik Larsen og Lyder Horsted Derek Mathews
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra!
Hyggelig påskefrokost.
Hyggelig samvær i “Familien E” som Edwardsen. Tak til Søsteren Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard for husly og resten af banden Simon Edwardsen Steffan Ravn Edwardsen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Allan Jepsen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen m. fl.
Selv om vi bliver grå i toppen er det godt påskefrokosttraditionen består
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Heidi! Håber du får en god dag.
Hjertelig til lykke
Til lykke “søster”😉
Lidt bekymret.... synes ikke flyet vil lette!!!!
Har min egen lille sympatiaktion sammen med Tom Donovan på YNWA.  Thomas Goonery  And I always get my way If I strike for higher pay When I show my card To the Scotland Yard This what I say. Oh you don't get me I'm part of the union You don't get me I'm part of the union You don't get me I'm part of the union Till the day I die, till the day I die  Held og lykke Anders Bondo.
Den engelske pub- You’ll never walk alone. Gæt en sang: jo det er da “You’ll never walk alone.” Intet er større - og nej det handler ikke om fodbold. Tak Thomas Goonery
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Hjertelig til lykke!
Jeg har skrevet under- hvad med dig?
Hjertelig til lykke med dagen Birte! Forventer Per hygger om dig.Hils
Første opgave som bestyrelsesmedlem af lokalforeningen Kræftens Bekæmpelse. Pakning af indsamlingstasker til weekendens indsamling. Jeg håber, du vil tage godt imod vore indsamlere.
Hjertelig til lykke på dagen! Jeg håber det går fremad med benet. Her går det l a n g s o m t
Hjertelig til lykke!
Kære Olsen Danmark - til lykke med dagen!
Så vælter det ind med indsamlere - dejligt!
Tak for flot indsats til alle indsamlere i hele kommunen.
Køb på : www.stafetforlivet.dk/Kolding
Min søde svigersøn Tomas Dupont Ebbesen og Line Dupont Ebbesen har i respekt for Richardt Ebbesen oprettet dette hold. Du er meget velkommen- holdet er åben for alle der har lyst. Det koster 100kr i tilmeldingsgebyr.
Lidt stolt - det blev jeg inspireret til i San Francisco og fik solgt ideen i Kolding Byråd i 13 - en bæredygtig en af slagsen !  Dejligt!
Kloge ord fra to tykke damer som de kalder sig. Godt sagt @[650141297:2048:Anna Overlund-Sørensen] og Linda!
Et meningsfyldt fællesskab for mænd der er kræftramte. Måske noget for dig? Det er tirsdage ved Perlen. Min mand påstår det er dejligt at være en del af et mandefællesskab. 🤔
Stafet For Livet kan varmt anbefales og det kan Trio Amarone bestemt også. Kom frisk! Og del gerne🎼🎶
Til lykke med dagen kære svoger.
Til lykke kære KAREN.
HAPPY BIRTHDAY.
så enig med Helga!
Min klumme slutter med følgende opfordring  "Vi har en ambition. Nemlig at slå Haderslev både med hensyn til deltagere og indsamlede midler. Derfor vil jeg gerne have dig med. Læs mere på www.stafetforlivet.dk/kolding. Så vi sammen kan glæde os over, vi er her og vi er i live. Og at vi fik lov at dele liv, om end for kort, med de vi mistede. Jeg håber vi ses."
Så har den nye formand Mette Løwe Voss indtaget scenen på Landsmødet. Og man bliver stolt af både hende og partiforeningen. Hurtigttalende, engageret og lattermild med konkrete forslag. Sådan
Flere SF Kolding billeder.
My dear... we are out to male The revolution!! Landsmøde i SF. Kiss and hug Mette og Lis
Lidt ondt i håret efter en lang landsmødedag. Hyggeligt at ses med andre “ passive”. Og at opleve at nye kræfter kan og vil. Pias tale og Jakobs var fuldstændig fantastiske. Og det var så dejligt at opleve 3F og Dansk Sygeplejeråds opbakning til vores politik. Samt at vi står sammen om at behandle de offentligt ansatte ordentligt. Ordnede arbejdsforhold og en løn der passer til ansvar! Få nu indgået en aftale!
Hjertelig til lykke.
Vil du være en del af SF - en både hyggelig og opbyggelig forening, så er det nu! Jeg glæder mig til at byde dig velkommen i Kolding partiforening.
Til lykke Anna med valget. Vi synes i Kolding Partiforening det er vigtig kulturen også får en stemme i Landsledelsen. Det vil du være garanten for ved vi.
Dag tre- hilsen til de, der forhandler overenskomst skabt af levende SFere og drone!
Find Holger......nåh nej. Find Lis
SF bakker  op om de offentlige ansatte. Find Kolding blandt alle SFerne på landsmødet, der her danner budskabet.
Der er god plads til flere sponsorer “kombardo”.
Gratis frokost- pindemadder og vin- Karina Lorentzen Dehnhardt og Hans Holmer var arbejdsramt, så jeg ønskede borgmester Jørn Pedersen til lykke med de 50. Pensionister har mange glæder.
Hjertelig til lykke med dagen og tak fordi jeg måtte være med til at fejre dig.
Til lykke med dagen.
Tak for rundvisning og hyggelig frokost i din nye lejlighed Thorkil Ebbesen
Hjertelig til lykke kære Lisbeth. Synes jo stadig du er en ung pige, men kan jo regne ud det er 32 år siden du var ung pige i huset hos os. Hav en fantastisk dag.
Tak for den blå kuffert til det tidligere byråd..... godt jeg ikke selv skal gå med den...... overvejer et rødt klistermærke!
Skovparken er et dejligt område-det syntes vi da vi boede der. Og det synes vi fortsat.
Over halvdelen af forskningsmidler kommer fra Kræftens Bekæmpelse. Det forsøg, som har sikret Richardt er her endnu, var ikke “ opfundet” for 5 år siden. Derfor er jeg med til at samle midler via Stafet For Livet. Team Dupont er åben for alle kontakt @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen]. Del meget gerne!
Til lykke “Henry” med fødselsdagen, -tænkte på vores lille skrivegruppe, da jeg så dig til reception. Sig til hvis jeg igen kan bruges! Knus Amalie!
Solskinsdage. Tivoli og en fantastisk forestilling “Midt om natten” - i dag Thomas Goonery og Derek Mathews på Den Engelske hvor hele storfamilien kiggede fordi. Hyggeligt Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen
Hjertelig til lykke Flemming. Du ønskes en god dsg sammen med familien.
Hjertelig til lykke du tro SF aktivist!
Pinligt , så dig i går og ønskede ikke til lykke. STORT til lykke!🎂🎶🍺
Really splendid  evening at You’ll never walk alone! Thank you for the music. It is healing. Hug and kiss- knus og kys.
.. and som photoes
What a great evening. We missed you.
Fantastisk søndag i fællesskabets og musikkens tegn. 6y, Kongeåmuseet og Ove Buchwald  Peter Michael Uhrbrand stod for dagen og  YNWA, The Sands Family og Ludoerne for aftenen.
Ses vi??
Den eneste lønnede tillidspost jeg fortsat har. I morgen repræsentantskabsmøde. Ved du det er gratis at blive medlem?
Tak for den dejlige sang!
Tak for muligheden for fællessang og godt selskab Richardt Ebbesen Helga Jensen og de to ældre herre Derek Mathews og Svend Erik Larsen
Hjertelig til lykke min gamle og kære ven.
Hjertelig til lykke.
Realdania møde i det nyeste projekt BLOX. Et kæmpe byggeri. Men Realdania er så meget andet. Seniorbofællesskaber, Væresteder og understøttelse af ildsjæle. Kort sagt livskvalitet for alle gennem det byggede miljø.
Tak for en hyggelig morgen - hjertelig til lykke med Guldbryllupet!!!!!🎼🥐❤️
Selvom der ikke er anderledes forhold for vi pensionister kan man godt blive rigtig glad for at Anders Bondo fik sikret bedre forhold for lærerne. Stolt at min formand! Glad for et forhandlingsresultat.
Solidariteten holdt! Stor hilsen. Her fra fællesdemonstrationen i Kolding i tirsdags!
Hjertelig fra Mutti!
Til lykke Ninna
Rigtig hjertelig til lykke..... så skænker han nok en lille en en lille en en lille en.....
Også et kæmpestort til lykke fra mig - et forsinket et!
Et godt tilbud om at blive en del af SF familien sammen med “ bedstefar, mor og søn” . Jeg holder meget af familien SF❤️💚
Hjertelig til lykke min ven.
Har du også lyst til at støtte Stafet For Livet, så tilmeld dig på: www: stafetforlivet.dk/Kolding Eller kontakt mig ang sponsorat!
Lidt vemodig at hilse af med Lone på YNWA. Hun har lagt øre til meget der gennem 25 år+, og før det på Kridthuset SFs stamværtshus i 80’erne. Men det kan anbefales at være pensionist. Glad for invitationen!
Hjertelig til lykke Hans Holmer og god 1.maj.
Tale med saft og kraft. Villy i 3F
Hyggeligt SF gensyn og en rigtig god tale fra Villy Søvndal om vigtigheden af solidaritet og at værne om de offentlige ansatte og velfærdssamfundet .- samt det tåbelige i at foreslå de rige skal have flere penge og de fattige kontanthjælpsloft, mindre i pension og de ældre bad hver 14. dag. Det forstærker uligheden. Vi vil velfærd for alle!
Regnfuld dag i Stejlbjerg. Karina Lorentzen Dehnhardt holdt en tankevækkende tale om hvor lidt lærerne havde fået ud overenskomstkampen og hvor mange offentlige ansatte det søger videre, fordi der er for lidt tid og for snævre rammer til det, de har valgt uddannelse efter: at skabe udviklingsmuligheder for både børn og voksne.  Og Formand Mette Løwe Voss fik et mudderbad af en fastkørt bil.
Hyggeligt SF gensyn og en rigtig god tale fra Villy Søvndal om vigtigheden af solidaritet og at værne om de offentlige ansatte og velfærdssamfundet .- samt det tåbelige i at foreslå de rige skal have flere penge og de fattige kontanthjælpsloft, mindre i pension og de ældre bad hver 14. dag. Det forstærker uligheden. Vi vil velfærd for alle!
Hjertelig til lykke gamle ven. Jeg har også en gave. Link til din optræden i Melodien der blev væk på VesterVamdrup skole. Peter Uhrbrand har fået overspillet båndet som jeg havde. Giv lige besked hvis😉
@[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] og @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen] datter og svigersøn har lavet dette Stafet For Livet hold. Holdet er åbent for alle der har lyst til at gå eller løbe en enkelt runde eller mange 9.-10. Juni.
Hjertelig til lykke!
Hjertelig til lykke fra ex KPLUformanden!
Jeg drømte om mormordage- men inden jeg nåede pensions alderen er Alma blevet en voksen ung dame på næsten 13! Og vennerne rykker - og det skal de  have lov til.
Flot gestus fra byens borgmester. Vi siger tak i styregruppen for Stafet For Livet.
Nemlig ja.
Mor og datter næsten teenager i hver sin tid
Hyggeligt at være en del af den folkelige fejring og lade tankerne gå tilbage til mine møder med kongehuset og hyggelige SF grundlovsdage på slotsplænen og til 89, hvor dronningen genindviede slottet, og Richardt syntes, jeg var dybt pinlig, da jeg som den eneste af alle gæster i bedste SF stil ikke rejste mig for dronningen. Og afsluttende med god musik og hyggeligt selskab på YNWA. Dorthe Kold Thorkil Ebbesen Lyder Horsted Svend Erik Larsen
Til lykke kære “ søn”
Forsinket til lykke
Hjertelig til lykke
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære Olf!!!🎼🍺🎂
Der er god plads til flere hold. Kom frisk!
Hjertelig til lykke!
Til lykke med dagen
Alderen sætter da også grænser for alt!
Du kan nå det endnu
Hjertelig til lykke min ven.
Hip hip hurra
Hip hurra🎂
Ses vi ? Jeg vil også være der sammen med  “ lyspigerne.”
Vaskning af drivhus, efterfulgt af fantastisk Rhododendrontur i Den Geografiske have og Aksel Olsens gamle have, med kaffe og koncert med Koldingbykor. Nu lammekoteletter fra Halalslagteren i Skovparken og frugtsalat med stærk dressing. Pensionisttilværelsen er ik så ring endda!
Hjertelig til lykke kære kusine!
Min dejlige mand nu med nyt billede😍
Til lykke min gamle ven!
På gaden med Stafet For Livet i konkurrence med gode tilbud i butikkerne og underholdning. Vi fejrer livet. Og puster balloner!
Til lykke med dagen kære Birgitte
Hjertelig til lykke og tak for sidst. Hyggelig aften på SFs landsmøde😇
Roser fra manden min og en brunchinvitation og fine gaver fra mine piger. Det er dejligt at være mor....... hele året😍
Hjertelig til lykke kære Jan - som jo er blevet en rigtig god fælles ven- så den største fødselsdagsgave er vel at kunne spille skak hele dagen???😇
Til lykke med dagen
Hip hip hurra!
Besøgt de to som “ gav os til denne jord”. Mor og svigermor.
Happy birthday ny dear, hopefully Hanne Will spil you!
Til lykke med dagen. Stor rød hilsen.
Hjertelig til lykke!
Kære Per. Til lykke med fødselsdagen.
Se lige søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Til lykke kære genbo.
Jeg har altid været fan af Aage Frandsen. For hans menneskelige egenskaber og hans kompetencer som dirigent i indviklede afstemninger på SF landsmøder. Jeg kan nu konstaterer vi har samme SF dna. Spændende læsning, men også forstemmende. Hold op hvor har vi under påberåbelse af “ højt til loft” været hårde ved hinanden. Men hvor er jeg dog enig i analysen.
Ugeavisen udkommer nu tirsdag og torsdag ikke? Desværre kan den først læses på Nyhedskiosken onsdag og lørdag. Det ville være dejligt hvis i lavede set om.
Tusind tak for at støtte Stafet For Livet og vores hold. Derek Mathews
Vi ses ikke i morgen. Vi er til Fest Alligevel med Ludo Supporterne hos Olf og Ulla.
Fed koncert. Og fantastisk stemning.
46 år siden jeg sagde ja og det har jeg ikke fortrudt. Richardt Ebbesen
Kom til midnatsbanko- der er masser af gevinster og sidegevinster.
Til lykke med dagen Maj-Britt
Hip hip hurra
Tak søde Trine!
Skøn bryllupsgave at komme hjem fra en musikglad og hyggelig Ludoweekend til et rengjort hus. Tak Trine Maria Ebbesen
Til lykke Stig!
Så tæller vi ned- men du kan nå det endnu!!!!
Til lykke med dagen.
Så har Stafet For Livet indtaget biblioteket. Tak Jytte Leonhard Christensen for professionel hjælp og en hyggelig venindedag.
Hjertelig til lykke min musikalske ven🎼🥂
Til lykke
Til lykke
Hjertelig til lykke med dagen
Stort til lykke
Fantastisk at være med til repræsentantskabsmøde i Kræftens Bekæmpelse.  Emner unge og rygning og inddragelse af pårørende.
Hjertelig til lykke!
Happy birthday to you!🎶🍺
Hjertelig til lykke kære Else!
Så søde ser de ud....... men vi skal ikke have kat. Der er en tilbage. Den sorte.
Udover at gå eller løbe kan du også høre god musik og få gode råd og komme til midnatsbanko. Villy Søvndal spiller søndag kl 9.45.
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Til lykke med dagen!
Så pynter vi op til Stafet Livet og trykker q koder til unge konkurrencen. Ses på næste lørdag søndag?
Så er det nu du skal melde dig!
Hjertelig til lykke med dagen kære Thomas🎂🎶🍺
Hip hip hurra.
Hyggelig tur med pigerne- @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen] og storfamilien og @[1771886557:2048:Chris Lassen]
Først Stafet For Livet næste weekend og så tæller vi ned til Skagen.
Hyggelig miniferie i Blåvand. Tak Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen
Så kunne vi fejre 5 års fødselsdag. Hvad skulle vi dog gøre uden vores elskede, humørfyldte og omsorgsfulde mand, far og bedstefar. Familiens overhoved! Richardt Ebbesen Til lykke med de 68.
Dear Derek! Vi ses ikke imorgen da vi begge er til Stafet For Livet.
Så er team Dupont klar
Vi venter på tryllekunstneren.
Vi føler os underholdt på Stafet For Livet af Tryllekunstneren Nicolai Laursen. Du kan nå lysceremonien kl 22.
Så fik PR gruppen sin debut i Stafet for livet sammenhænge. 15 km går en konferencier incl. Råbesang i Centeret. Forrygende oplevelse. Også i Team Dupont. Tak til familierne Dupont, Ebbesen Klanen familien E og Familien Frederik. Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Jørgen Christensen Lillian Christensen Charlotte Dupont Christensen Trine Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Susanne Lyscarz Møller Rosa Ebbesen Viktor Ebbesen Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard Allan Jepsen Frederik Neessen Børge Neessen Hanne Neessen M.fl.
Lysposer havde vi også lavet til Stafet For Livet. Asta havde virkelig tænkt!
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære ven.
Tak for hyggeligt selskab til Stafet for Livet
Vi skal have ny SF fane i Kolding. Nogle der har gode kontakter??
Et kærligt forsinket til lykke fra os🎶🎂
Hjertelig til lykke med dagen kære svigersøn - den eneste vi har papir på!
Til lykke søde svinedreng! Prinsessens drømmemand og sikkert også Lindas.
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen kære svigersøn Tomas Dupont Ebbesen  🇩🇰🎂🎶🍺
Ude er godt- Samos var som Grækenland i gamle dagen hyggelig imødekommende og idyllerisk - hjemme er bedst. Tak for rengjort hus Trine Maria Ebbesen og vanding Line Dupont Ebbesen. Skønne døtre!
Hjertelig til lykke med dagen kære Erik🎼🎂🍺
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Trine. Vi glæder os til at fejre dig sammen med dine piger og resten af familien næste weekend. Men mon ikke Chris Lassen forkæler dig i dag.
Så nærmer vi os - glæder os til fællesskabet med venner og musikken.
De der pensionister har mange gode ideer, så vi skal da se hvad @[100000816751730:2048:Jytte Leonhard Christensen] maler...
Hjertelig til lykke.
Det er ik så ring at bli pensionist. Cafefrokost med hjerteveninden, fine gaver og kort fra min elskede Richardt Ebbesen Hush koncert, aftensmad på Mokka, Open Mic på YNWA og gin!
Tusind tak for de mange søde fødselsdagshilsner, der understregede det som FB havde som tema i går, og som FB kan: danne eller fastholde fællesskaber. Hvor kan man ellers møde familie, venner, SF’ere, Ludoer, tidligere kollegaer og samarbejdspartnere, elever og klassekammerater. I gjorde min dag hyggelig.
Hjertelig til lykke med dagen.
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke HC.
Three evenings in a row. Splendid. Thank you for Skagens rose, Lovely Rose af Clare and You’ll never walk alone.
Øv havde glædet mig til at høre dig! God bedring. Knus
Til lykke kære Joan!!
Til lykke!
Til lykke med dagen.
Til lykke med dagen!
Hilsen fra Skagen.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære søster her fra Skagen hvor solen skinner og musikken spiller.
Til lykke med fødselsdagen !
Til lykke med dagen
Thank you for the music
Hjertelig til lykke
Til lykke min ven.
Hip hip hurra.
Hjertelig til lykke.
Det er da også frygtelig lang tid siden vi sås til Skagen festival ... dejligt at kunne høre Brødrene og Pia igen!
Til lykke med dagen
Where are you?
Tak for sangen! Rose of Clare!
Happy birthday dear “ sister” - love and hug!
Happy birthday to you
Hjertelig til lykke kære Marianne!
Hjertelig til lykke.🎼🎶🇩🇰🎂
Til lykke 💐
Til lykke gamle ven🎶🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære veninde. Ikke kun sød tøs men sej tøs.
Hjertelig til lykke.🇩🇰🎂🎶
Til lykke
Til lykke søde!
Til lykkedes dagen.
Mette er en skøn kvinde! Som jeg har haft fornøjelsen af at kende i mange år!
Til lykke
🇩🇰🎂🎶til lykke
Hold da op hvor der sker meget på 4 år. Tak søde piger for at I fortsat deler jeres liv med os. @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] Asta og @[100022666334779:2048:Alma Marie Sloth Ebbesen]
Hjertelig til lykke Dan🎶🎂🍺
Det kan man da kalde kunde og byservice. Vand og glas udenfor butikken. God stil.
Hjertelig til lykke med dagen.
Hjertelig til lykke med dagen og tak fordi vi måtte være med til at fejre dig.🍺🍺🍺
Happy birthday to you. Hug and kiss.❤️🎼🎂
Til lykke kære Bente.
Til lykke kære ven.🎼🎂🥂
Fuldstændig fantastisk forestilling, hvis man er til nostalgi, Stig Rossen og andre fantastiske sangere og dansere og musicalnumre.
Hjertelig til lykke med dagen du seje kæmper!🇩🇰🎶🎂
Til lykke med fødselsdagen.
Gæt hvad. Den jeg elsker - elsker jeg kan hjælpe. Tak til Koldings politikere som fortsat synes live musik ved søen skal være en sommergave til kommunens borgere.
Til lykke “Valle”
Happy birthday my dear🎼🎶🇩🇰🎂🥂
Til lykke.
En rigtig god oplevelse!
2 timer i Drachmanns fodspor med Kræftens Bekæmpelse. 21.8. kl 19. mødested Naturskolen i Marielundskoven.  Naturvejleder Jørn Chemnitz fortæller om landskab og natur, og krydrer turen med historier og skrøner fra området. Turen går forbi Drachmanns bænk, for digteren, forfatteren og maleren Holger Drachmann besøgte Marielund gentagne gange.  Turen begynder og slutter ved Naturskolen og der er mulighed for at komme ind og høre om, hvordan børn og unge arbejder med natur og miljø i skoletiden.
Hyggelig Københavnertur med Alma og Asta.
Hjertelig til lykke!
Til lykke med dagen.
Til lykke Maren.
Til lykke med fødselsfsgen🍺🍺🍺
Så er man mormor til en teenager! Hjertelig til lykke med de 13 år sødeste dejligste smukkeste Alma Marie Sloth Ebbesen
Hjertelig til lykke!
Rigtig hjertelig til lykke!
Enhver prinsesse fortjener en svinedreng!  Tak for venskab og whiskey Henrik!
Hjertelig til lykke 🎼🎂🇩🇰
Først Tønder og så Strib 🎼🎶
Jeg har stemt på Karina. Og det håber jeg også andre SF’ ere gør. Det har hun fortjent med den indsats hun leverede i folketinget.
Jeg synes de gør det godt mine efterfølgere Hans Holmer og Karina Lorentzen Dehnhardt i byrådet. Jeg er så enig!
Vi glæder os til et gensyn!
Og Richardt spiller skak. Kig forbi onsdag eller fredag kl. 15-17 bortset fra 24.8.
Pride og franske malerier på Glyptoteket. Fantastisk foredrag om Antinoos kejser Hadrians elskers betydning i F.eks. Herman Bangs Håbløse Slægter og smuk oplæsning af lesbiske digte af Ellen Hillingsøe.
Se her @[678014014:2048:Mette Balsby] @[100001016062786:2048:Marianne Jespersen] og alle andre.
Stort til lykke med fødselsdagen kære Allan fra mosteren og Richardt.🎼🎂💕
Se her Richardt Ebbesen
Til lykke med dagen kære Flemming.
Det skal vi huske!! Måske noget til næste års stafet i Kolding.
Stor tak til Jørn Chemnitz for en god aften.
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen🇩🇰🎼🎂🥂
Hip hip hurra
Tønder dag 1 :Oysterband, Alan Taylor med Jacob Dinesen, Mavericks, Raggety Ann og koncerten over dem  alle Michael Falch. Aldrig har han spillet bedre og mere veloplagt og aldrig har publikum været mere med. Vil du break my heart blev sunget endnu, mens vi gik ud.
I skal også have lov at opleve denne fra Tønder torsdag!
Fredag hyggedag med Rie og Erik Pallesen, LilleFanø- undskyld min ulydighed Peter Michael Uhrbrand og en fantastik koncert med Side Lines.
Lørdag fejring af Asta snart 9år på forskud, Skerryvore, Bound by Law og David Ramirez. Min sjæl hvad vil du mer!
Så bliver det ikke ret meget større! Michael Wiehe.
Endnu et godt genhør på Tønder Festivalen!
Han skal opleves!
I dag er det 9 år siden vi midt i en Tønder Festival koncert var blevet mormor og bedstefar til Asta. Hjertelig til lykke til verdens bedste Asta.
Stort og velfortjent til lykke til @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt]
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Ulla🎶🇩🇰🎂🥂
Fantastisk aften. The Sound of Music udendørs i Nicolai. Og så var det endda gratis!
Fætterogkusinekomsammen i familien Knudsen. Svigermors familie. Med indlagt besøg på Bindeballe Købmandsmuseum og Fårup Sø. Tak for invitationen Selma Jeppesen og Orla Speedtsberg Jeppesen
6 år med gode fællesoplevelser. Tak Trine!
Hjertelig til lykke Erik!
Til lykke Ankerl
Til lykke med dagen Birgitte.
Jamen er det ikke fantastisk hvad min reservefar kan! Jeg er stolt af ham.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Til lykke kære Ellen.
Der er sket lidt siden....Alma er blevet teenager og byrådsarbejdet er for mig fortid.
Til lykke med dagen du skønne kvinde!
Rigtig hjertelig til lykke kære Birgit.
Ny dato, hvis nogen har lyst til at synge med!
Hjertelig til lykke kære ven.
En forsinket kærlig fødselsdagshilsen.
Til lykke kære Lasse🎶🎂🍺
Hjertelig til lykke kære Marie!🎶🎂🇩🇰🥂
Til lykke med dagen.
Til lykke kære Rasmus🎶🎂🇩🇰🍺
Til lykke kære John.
Hyggelig SF udflugt til og om MarinaSyd projektet med en engageret projektchef Torben Gade. Sammen med bl.a. Hans Holmer Mette Løwe Voss Anita Ploug Nørgaard Karina Lorentzen Dehnhardt
Hyggelig SF udflugt til og om MarinaSyd projektet med en engageret projektchef Torben Gade. Sammen med bl.a. Hans Holmer Mette Løwe Voss Anita Ploug Nørgaard Karina Lorentzen Dehnhardt
Til lykke kære Birthe.
Til lykke med fødselsdagen.
Livet er bedre med venner og MUSIK. Hilsen til Dorthe Kold og Svend Erik Larsen
Hjertelig til lykke!
God vennedag til “Lillesøsteren” - sært som FB kan afløse telefonen.
Dejligt at se frivilligheden lever! Vi ses til festen Lone
Et spændende tilbud. Se @[100002447908241:2048:Thorkil Ebbesen]
10 års dag for venskab med min dejlige svoger
Lyt til dejlige @[720079131:2048:Pia Nygaard]. Hun er fantastisk!
Glæder mig til at et genhør med Perry!  Utraditionel kirkekoncert Onsdag den 26. september 2018 kl. 19.30 Simon Peters kirke. Mød den svenske multiinstrumentalist Perry Stenbäck spille nyckelharpa (nøgleharpe) og guitar i et sprudlende samspil med organisten Bjørn Elkjer. Koncertens repertoire vil bestå af gamle svenske og danske folkemelodier og salmer, som fremføres på nye og spændende måder. Perry Stenbäck binder på underholdende og interessant vis det hele sammen med historier om musikkens oprindelse. Mange af folkemelodierne er flere hundrede år gamle og er ofte blevet til med inspiration fra datidens store komponister som Vivaldi og Bach, – livligt og virtuost.  Perry Stenbäck: Nyckelharpa/guitar Perrys far og farfar var dygtige svenske folkemusikere og Perry holder sin svenske nøgleharpetradition i hævd. Han har fået en DMA Folk som årets instrumentalist 2009 og har været nomineret flere gange i samme kategori. Perry er mest kendt som guitarist/multi-instrumentalist med danske kunstnere som Sebastian, Allan Olsen, Erann DD m. fl, men har også sit eget band Perry Stenbäck & Dekadansorkestern.  Bjørn Elkjer: Orgel Uddannet på Det Fynske Musikkonservatorium og Det Kongelige Danske Musikkonservatorium. Har gennem tiden bestridt utallige jobs, bl.a. Repetitør ved Østre Gasværks Teater, Gladsaxe Teater samt på Det danske Musicalakademi, 1993-97 “Stadsmusiker” i Fredericia, fra 1995 lærer ved DFM, 1996-2001 lærer ved DKDM. Fra 1997 organist ved Vinding Kirke, 2002-04, repetitør ved Det Kongelige Teaters Balletskole med hovedvægten på improviseret musik. Akkompagnatør og kapelmester for en lang række sangere og entertainere, hvoraf kan nævnes Jesper Buhl, Lise Nees, Dario Campeotto, Per Nielsen, Arne Lundemann, Amin Jensen m.fl.  Fri éntre
Fremragende musikere og en stemningsfuld kirkekoncert i Simon Peter. Så smukt.
Vi skal høre drengene på Den Engelske Pub.
Jeg har skrevet under. Hvad med dig?
Sidste år bød jeg velkommen til frivillig fest. I år glæder jeg mig til at være med som gæst som frivillig i Hospicegruppen, Stafet for Livet og Kræftens Bekæmpelse.
... ❤️❤️ I dag er overlevet kræft dag.   Kan jeg bede om en tjeneste?? Bare et par af jer vil gøre det, og jeg ved hvem i er. ❤️ hvis du kender nogen, der har kæmpet en kamp mod kræft og døde, eller nogen, der stadig kæmper, eller kender en modig overlevende, ❤️❤️ så kopier og indsæt dette på din status for at vise støtte, respekt og kærlighed. Kærlige tanker til Ebba Pedersen og Richardt Ebbesen. Og tak til Rosa Ebbesen
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen kære “ svigersøn”. Vi har jo fejret dig, men jeg er sikker på Trine vil gøre alt for, du får en dejlig fødsels- og kærestedag.🇩🇰❤️🎶🎂🥂
Ifl. Christian Grau er motion i naturen, skakspiller tøjstil med strithår og fuldskæg og frivilligt arbejde tidens trend. Men jeg synes ikke billederne ligner Richardt Ebbesen s Skovhold eller tøjstil. Men hår, skæg og frivillighed passer. Til lykke med prisen til Lunderskov Lydavis og Ida og Kolding Madhjælp. Hyggeligt at være en de frivillige sammen med Stafet for Livet Og Kræftens Bekæmpelse og at have Jan Rosenberg som bordherre!
Dejligt at du valgte at blive kulturens stemme i SF Kolding kære Kis!
Så enig med Lisbeth!
Hjertelig til lykke med dagen Karen!
Til lykke Henrik- verdens bedste bankmand.
Til lykke med dagen gamle ven.
Meget vemodigt at sige farvel til en musiker der har lagt underlægningsmusikken til både ens ungdom - var det i Bramdrupdamhallen Gasolin spillede  og lillesøster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] var ved at blive trampet ned og nu hvor man er en Gammel han( hun)kat. R.I.P.
I dag tager vi masser af billeder, et enkelt blev det til da Cirkus Himmelblå gæstede Kolding 84. Så mange gode oplevelser. Senest Gendigtningen af Midt om natten i Tivoli.
Smuk nekrolog fra Falchen.
For et år siden viede jeg min lillebror og Anni. Til lykke med bryllupsdagen.
Godt SF ikke deltager i den gudstjeneste. Homoseksuelle har samme rettigheder som heteroseksuelle har folketinget vedtaget. Hvordan kan folketinget så invitere en præst der er imod den lovgivning. Fundamentalisme er åbenbart tilladt bare det er kristne, der står for det. Uværdigt og dobbeltmoralsk.
Moral er godt - dobbeltmoral dobbelt så godt. Vi har da altid sagt der var ligeret for Loke og for Thor, men det synes kulturministeren så ikke.
Kom frisk - der er kaffe på kanden.
Tak for overraskelsensturen søde Helga Jensen. Du er et positivt menneske i ordets bedste forstand.👏😘🎶
Mit måske sidste repræsentantskabsmøde i Realdania handlede om støtte til seniorbofællesskaber og bæredygtighed og forebyggelse af klimaforandringer. Jeg håber på genvalg 23.10. Tak for kørsel Per Nielsen
Hjertelig til lykke kære Rikke.
Til lykke med dagen.
Ses vi til kirkekoncert med Per Nielsen 11.11. i Brændkjær kirken. ? Billetter købes hos Liva.
Her er lidt at øve på kære @[100015162942728:2048:Derek Mathews] og @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen]
Der er meget man kan støtte og lægge arbejde i. Jeg har valgt SF og Kræftens Bekæmpelse som mine.
Fandt disse gamle billeder i mine gemmer. Vil du hjælpe mig med årstal og bandmedlemmer?
Fantastisk så stort overskud Stafet For Livet gav. TAK til alle frivillige, deltagere og sponsorer der gjorde det muligt. Vi ses igen 15.6. og 16.6.
Det kunne Kolding Kommune lære noget af !
🎶❤️🍻hjertelig til lykke med fødselsdagen til verdens mest livsgivende violinist. Altid smilende og fuld af energi
Til lykke med dagen!
Så er vi i gang igen. Håber at se alle fra sidste års stafet og en masse nye.
Til lykke Iver- hav en god dag sammen med din døde hustru
Vejret er jo faktisk til det- men vi må vente lidt- overnatning er bestilt !!!
til lykke gamle kriger!
Vi savnede dig til denne dejlige koncert!
Skøn skøn eftermiddag. Lækker mad dejligt selskab Margrethe Buchholdt Jørgensen og Keld O og fantastisk musik med Almost Irish Rasmus Lyngsø Munk Nielsen og brødre samt Chris Mcmullan og Denis Mc.Tak til @Den Engelske Pub
Fantastisk flot Forestilling med flot sang og en forrygende Hodja!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Jakob. Håber du giver dig tid til at fejre den selvom du arbejder energisk og engageret for SF. Du fortjener solen skinner! 🎂🥂🇩🇰🎶
Til lykke med dagen kære Sven.🍺🇩🇰🎶
Til lykke kære Bjarne.🇩🇰🎶🍺🎂
❤️💚💛 for alle skønne kvinder
Kære skønne dejlige Helga. Hjertelig til lykke med fødselsdagen. Og tak for vores venskab. Håber du får en fantastik dag og uge sammen med dine nære og kære, og så ses vi pludselig til en " efterfejring". Stort knus.
Hyggeeftermiddag i Christiansfeld med Asta og “bedstefar”. Tarteletter på Det Gamle Apotek og “ Ingenting” på Historicum.
Til lykke kære Søren!🇩🇰🎂🎶
Mon Asta stadig synes mormor ser sådan ud?
4 more years. Genvalgt til Realdania. Tak for hjælpen Jørn Pedersen Line Dupont Ebbesen Per Nielsen Jørgen G Christensen, Erik Pallesen og Hans Holmer. Også en sprudlende TV doktor var på scenen, sammen med en kompetent formand Jesper Nygård og bestyrelsesformand.
Hjertelig til lykke kære Annette❤️💚
Så er Ravnen også klar til Falchen Michael Falch på Godset🎶🎶🎶
HJÆLP. Hospice gruppen søger midler til Gæstehuset ved Realdania. Ved at synes godt om Gæstehuset Vesterløkke  på siden undervaerker hjælper du os. Vi skal have mindst 200 likes PÅ UNDERVAERKS SIDEN Del gerne og støt gerne.
Et stort og hjertelig til lykke med dagen.❤️💚🎂🇩🇰🥂
Hyggeligt Folkemøde i Bjert hvor jeg fik lov at fortælle om Gæstehuset Vesterløkke på vegne af Hospicegruppen. Og hvor cykelpiloten Ole Brandstrup kom fordi og bakkede op.
Hjertelig til lykke med dagen❤️🎶🎂
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Ole💚🇩🇰🎂🥂🎶
Den lille familie er blevet til en “storfamilie”- tak fordi vi også er blevet en del af den.
Tak for en  hyggelig klan aften - og til lykke med Guldbrylluppet endnu en gang.  I klan sammen med Thorkil Ebbesen Selma Jeppesen Orla Speedtsberg Jeppesen Richardt Ebbesen
Hjertelig til lykke kære Lene🇩🇰🎂🎶
Ses vi ?
Til lykke med fødselsdagen kære Ove
Fantastisk nummer! Stor hilsen til Koldings være steder @[161447584056269:274:Folkekøkkenet Bænkevarme] @[1535526273329383:274:Café-Paraplyen Kolding] @[528974480567152:274:Værestedet Regnbuen]  @[568743126470908:274:Vækststedet og Savværket]  Overmarksgården og De Frie Fugle
Udflugt til Gråsten.
Til lykke til mit Supermarked!
Cykeltur til Ferupsø - udsigt mod broen og fra broen ved indvielsen i 2008 og idag. Naturen har taget over.
Først “ outsiderart” udstilling på Koldinghus. 2 nye udviklingshæmmede kunstnere fik hue. Dernæst kaffe og kage og hyggeligt samvær påCafé-Paraplyen Kolding, som strakte sig efter lukketid. Skam den som kalder cafeen nedslidt.
Jeg glæder mig allerede. Ses vi Jesper Elkjær?
Så skal der bare lyttes!
Hjertelig til lykke kære Maria. Hav en fantastisk dag.🇩🇰🎂🎶❤️
Hjertelig til lykke!
Home again efter 3 dage på “ Riget” med diverse sjove oplevelser.
En del af en bevægelse - Kick Off - Stafet For Livet - 8 fra Kolding- dejlig fællesskabstale fra Jesper Fisker.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Mette❤️🎶🎂🇩🇰
Vi er så klar til en ny sæson. Vi håber på din tilmelding til Stafet For Livet  d. 15.juni kl. 11 - 16. Juni kl. 11 på p-pladsen v/ Kolding Storcenter
Stolt af at kunne kalde SF´s formand Pia OD min ven. Og stolt af min formand, der både holder fast i SF´s fortid og udvikler fremtidens SF politik.
Af børn og fulde folk skal man høre sandheden. Se denne skønne lille film!
Husker dagen. Ole måtte samle mig op. Tak @[1345140030:2048:Ole Hvas]. Vi havde lige fået at vide Vejle ikke havde flere behandlingsmuligheder til Richardt. Vi er så taknemmelige for de penge, der gives til forskning via Kræftens Bekæmpelse. Uden Rigshospitalet og deres forsøgsprojekt havde jeg i dag været alene.
Så er det igen tid. I morgen offentliggøres årets Koldingbog. Og ja jeg har skrevet igen.
Inden en lækker middag og Sing along på bröd - Cafe & Bistro så Richardt Ebbesen verdensmester skak på biblioteket. Pudsigt vi så mødte Fru Stengård enke efter en af Spingerens stiftere Magnus Stengård. Endnu en hyggelig aften med Svend Erik Larsen og Derek Mathews
Så så en ny Koldingbog dagens lys. Hyggelig sammenkomst med bl.a. Margit Vestbjerg Hans Holmer Lene Wul m. fl. Jeg har skrevet om Kultur som løftestang for byudvikling.
Fantastisk at fejre jeres kærlighed Dorthe Kold og Svend Erik Larsen i selskab med Souvenirs og Rock Nalle og en masse Ludo supportere og Derek Mathews.Tak for indbydelsen. 💕💕👏👏🎶🎶🍺🎂
Til lykke kære Lise
Hold da op. Et skarp hjørne. Hjertelig til lykke.
Hjertelig til lykke kære🍺🇩🇰🎶
Vi måtte altså tage toget frem og tilbage!
Hjertelig til lykke med dagen kære Sus
Tak for 7års venskab og arbejdsfællesskab og tak fordi du bære SF faklen videre i Kolding Byråd.
Stort til lykke med dagen.
Godt initiativ.
Jo også jeg foretrækker og have en Richardt Ebbesen ved min side.
Man må forene det praktiske med det sjove. Så jeg klarede Prisoverrækkelse til Rikkemaija fra Kolding på Kunstmuseet. Hele klassen var med. Hun havde vundet tegnekonkurrencen som Stafet For Livet Kolding deltog i. Og så mødtes vi til en “vi to” rundtur på Kunstmuseet.
Så stalker vi igen.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Lilian.🎂🎶🇩🇰
Hip hip hurra🎂🎶🇩🇰🥂
Hjertelig til lykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🎶🥂
Til lykke kære kusine!
Projekt sortering af presseudklip til ende bragt! 32 års aktiv byrådspolitiker giver alligevel lidt.
Hjertelig til lykke med dagen skønne formand👏🇩🇰🎶🎂
Tænk det er et helt år siden jeg overlod byrådet til @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og @[720623895:2048:Hans Holmer]. Fortsat god arbejdslyst i to.
Hjertelig til lykke!
Tak til Sandersvig Camping for gratis træ og til storfamilien for fældning og æbleskivehygge sammen med Asta Trine Maria Ebbesen Chris Lassen
Hjertelig til lykke med dagen 🇩🇰🎶🎂
Til lykke min kære ven🍺🎶
Et helt år er gået siden I gav mig den mest fantastiske afsked fra Kolding Byråd. For mig er det rigtig vigtigt at få lov at sige farvel. Tak til I der gjorde det muligt!
Hjertelig til lykke💕🎶🇩🇰🎂🥂
Hjertelig til lykke kære Villy💚🌲💐🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke til Line Dupont Ebbesen, vores yngste, der kom til verden på en valgdag i sne frostvejr. Vi ses senere.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Har du meldt sig?
Rigtig glædelig jul til alle I mine FB venner med tak for det vi har delt i 2018. Og tak for alle hilsner.
Hej Allan. Rigtig god jul. Vi ses 28.12. kl 15.00- 21.00 hos os. knus moster.
Til lykke med fødselsdagen 🎂🎶
Hjertelig til lykke Daisy🎂🥂🇩🇰🎶
Hjertelig til lykke med dagen og god jul���
Hjertelig til lykke�����
Kære Hans hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Så blev manden min  @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] filmstjerne og jeg statist. Uden forskning i gener havde vi ikke kunnet fejre denne jul. Derfor ville Richardt gerne dele sin historie om individuel tilpasset medicin. Se os optræde i den vedhæftede film fra youtube.
Hjertelig til lykke. Vi ses 28.12 kl 15.
Et forsinket stort til lykke
Hip hip hurra!
I dag for første gang alene juleaften. Efter kirkegang har vi hørt alle de julesalmer vi kender på YouSee og spist alternativ julemad. Tak til flokken for en hyggelig juleaften i går Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen  Alma Marie Sloth Ebbesen og Asta og Chris Lassen og børnene.
Hjertelig til lykke kære Mona!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Marlene. Hils omkring dig.���
Gør hver dag til en fest lærte jeg af seniorområdet. Jeg forbereder derfor “ guldkærestedagen” og glæder mig til at se pigerne, mændene, flokken og familien E  For ingen kender dagen før solen går ned. Du er stadig den eneste for mig Richardt. Tomas Dupont Ebbesen og Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Simon Edwardsen Steffan Ravn Edwardsen Line Kürstein Gert Ravn Østergaard Dorte Østergaard og Allan Jepsen Richardt Ebbesen
Til lykke hr socialrådgiver👌❤️🇩🇰
Så hyggelig Sing along på YNWA med Derek Mathews og Svend Erik Larsen. Gæstesolist fødselsdagsbarnet Keld Olesen
Hjertelig til lykke min kære gamle ven���
Til lykke.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen 🎂🇩🇰🎶
Rigtig hjertelig tillykke.
Til lykke med dagen.
Til lykke kære Hans Erik med koldingborgertitlen. Så velfortjent.
Hjertelig ti lykke med dagen kære KPLU formand
Til lykke kære Kis����
En stor hilsen her fra Gråsten.����
Så tæller vi ned - ses vi?
Dejligt at se SFs budgetforslag som Karina Lorentzen Dehnhardt udarbejdede  fra for 2 år siden nu langsomt bliver til bliver til noget Ifl JV.
Stolt og glad over Tryghedfondens donation til Terapihaven Møllebækken. Godt gået Britta Vestermark Husfeldt. Jeg beundrer dit engagement.
Hjertelig til lykke du herlige kvinde.
Til lykke med dagen
Stort til lykke til William fra Lissen. Vi ses senere. Gaven skal lige pakkes ind🎂❤️🎶
Til lykke med William Chris Lassen og tak for lækker kage. Hav en hyggelig flok-fødselsdagsmiddag.
Se @[100001016062786:2048:Marianne Jespersen].
Hjertelig til lykke du gæve tillidsmand🎂🎶🇩🇰
Betalt wellness ophold kalder Richardt mit Gråsten ophold. God mad, dygtige engagerede og empatiske ansatte, motion og håndgymnastik, masser af konkrete forslag til hjælpemidler. Brugbart derhjemme håber jeg ..... lige nu gør min krop bare ondt ondt.
Hjertelig til lykke Ib skip skalle!
Du får lige oplysningerne💚❤️
Til lykke kære knægt🎂🍺🎶
Ses vi ?
Tak for hjemkomstbesøget kære Trine Maria Ebbesen Alma og Asta. Håndstyrken er fordoblet, de gamle rygsmerter fået et navn: hypermobil led syndrom og hovedet fyldt med brugbare råd bl.a. om gigtrigtig mad, som Asta er helt enig i. TAK Gråsten Gigthospital.
Jeg er bekymret for den nye sundhedsreform. Kommunerne skal meget mere og det er fornuftigt - men det koster penge. Er de midler der reelt??? Nej viser denne beregning.
Sjov udfordring - 2005 og nu
Tillykke Svenne!
Stort til lykke med fødselsdagen.
Til lykke du seje og skønne SF næstformand
Til lykke med dagen
Til lykke kære genbo.
Til lykke med fødselsdagen.
Villy Søvndals holdning til sundhedsudspillet fra Løkke.
Så er man sandelig i avisen i en god sags tjeneste. Ses vi 29.1?  Kan I finde jer selv? @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] @[1471630132:2048:Gert Ravn Østergaard] @[100002497820658:2048:Allan Jepsen] @[100008175763621:2048:Rosa Ebbesen] @[1209470234:2048:Viktor Ebbesen] @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] @[1771886557:2048:Chris Lassen]
Hjertelig til lykke kære Johanne
Hip hip hurra
Rigtig hjertelig til lykke. ❤️🎶🎂🥂🇩🇰
Til lykke med fødselsdagen.🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Happy birthday to you!🎶🇩🇰🍺🎂
Hjertelig til lykke med dagen
Hip hip hurra
Du får også lige denne..
10 år. Nej nej 50 år er det blevet til. Elsker dig, som barnebarnet  Asta ville have sagt❤️❤️❤️
Skønt med en borgmester @[1193727618:2048:Jørn Pedersen] der personligt involverer sig i Stafet For Livet. Der er plads til flere i stafettens sammenhold mod kræft. Både til politikere og alle andre! Ses vi?
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen.🎶🎂🍺🇩🇰
Til lykke med fødselsdagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke med dagen.
Hip hip hurra🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Her er SF’s bud på valgkampstemaer.
Rigtig hjerteligt til lykke kære Ketty.
Vi har igen meldt os til Team Dupont. Vil du også være med ??
Strib er kæmpeknus fra Ludoer, Strib er vintervitaminer og fantastiske kvindevokaler Na’ Leanai  Louise Støjberg, Lis Sørensen, TOBY og Signe Svendsen og mandlige ditto Teitur, Martin Rauff og Denis Mc  Vinterfestival gi’r sol og vår - i alt fald føles det sådant rent mentalt🎶🎶🎶🎶
Der skete alt for meget musikalsk på Strib så lige dette nummer gik vi glip af...
Føler mig taknemmelige over de fantastiske frivillige i Skagen og Strib der søger for at vi kan møde den fantastiske australske sanger @[29899181369:274:TOBY] . Tak @[100000388068166:2048:Dorthe Kold] @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen] og @[525402751:2048:Mona Høj Jensen]. Nyd Toby her.
Hjertelig til lykke kære Irene.
Hip hip hurra.
Til lykke med dagen 🇩🇰🎂🎶
Til lykke med dagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Til lykke kære Frederik🎂🇩🇰🎶
Også et forsinket til lykke fra mig til min dejlige frisør.🎂🎂🎂
TV Star. Ser dig lige i TVKolding C6000. Optagelserne fra Sing Along.
What a day. Happy birthday.... we got The present. Good music🎶🎶🎶🎶
Se lige denne fine udsendelse om Derek og Den Engelske pub YNWA. - og vi var der også.....hvor både @[100015162942728:2048:Derek Mathews], @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen] og  også @[577896738:2048:Niels Chr. Øland Hansen] synger.
24% af de unge mellem 16 og 25 ryger. Chokerende.
Til lykke med dagen kære Børge.🇩🇰🎂🎶
Så blev det den 20 og dermed din 90 års fødselsdag. HAPPY birthday “DADDY” Derek. Vi ses senere. Stort knus.❤️🎶🎂🍻🇩🇰🇬🇧
Stort til lykke til dig kære Rikke.
Tak for en fantastisk fødselsdagsfest.
Tak for invitationen Torben Mathews til at fejre din fantastiske far. Alternativ 90års fødselsdag. Sikke et kagebord. Sikke en stemning. Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Også TV syd fejrede @[100015162942728:2048:Derek Mathews] på @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone]
Nej nej jeg bor stadig i Kolding. TV syd havde lige misforstået den del. Men stamgæst på YNWA er jeg.
Til lykke med Donna Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen fra “ momse”
Så er talen også færdig til SFs fødselsdag i morgen. Ses vi Olivenvej 65 festsalen ? 🇩🇰❤️💚
SF Kolding60 års fødselsdag i et socialt og socialistisk parti. Hyggeligt.
Kan du se hvem det er ??
Klip fra en dejlig fødselsdag i SF.
Tak for hyggeligt selskab.
For Fighterne bestemt @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] og @[100027284167524:2048:Ebba Pedersen]  ❤️💚men også forskerne og Rigshospitalet.
Hjertelig til lykke.
Hjertelig til lykke.
En kærlig tanke til fætter Bo. R.I.P.
Hjertelig tillykke
Hjertelig til lykke.
Super musik med dejlige mennesker.
Til lykke til Spar Nord og Koldings bedste bankrådgiver Henrik Artmann med nye lokaler.
Hjertelig til lykke ❤️💚🇩🇰🎂
Til lykke kære Claus 🎂🎶🇩🇰
Hip hip hurra💚❤️🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Der var enighed om at de 91 stemmer Karina Lorentzen Dehnhardt manglede til folketingsvalget skal skaffes ved det snart kommende folketingsvalg og at  formand Mette Løwe Voss  er en super efterfølger i byrådet, samt opbakning til Bo Vesterlunds EU kandidatur og så var der genvalg til bestyrelsen. En god formiddag!
Hjertelig til lykke kære Peter🎶🎂🍺🇩🇰
Tak Kanne B Nielsen og Jørn for endnu en dejlig aften
Fantastisk  når skrivearbejde gider pote. 200.000 fra Realdania til Gæstehuset. Smilet er bredere i virkeligheden. Tak for jeres likes.
What a Night!
En velforberedt og engageret Kirsten Normann Andersen fortalte om hvorfor SF finder Løkkes sundhedsreform forfejlet ved aftenens møde. Hvorfor tror han centralisering er bedre? Skat burde da skræmme? Ingen inddrivning i skat lig med ingen indskrivningen på sygehusene????
En spændende aften!
JV har også historien om Realdania.
Jamen selvfølgelig er jeg rød. Derfor ønsker jeg mig også en rød regering ved det snart kommende folketingsvalg. ❤️💚
Hjertelig til lykke Morten.
Enig med Dorthe. R.I.P. Luke Perry.
Til lykke med dagen min ven🇩🇰🎶🍺
Hjertelig til lykke søde Dorthe🇩🇰🎶❤️
Et godt tilbud i anledning af 8.marts. Var det noget?
Til lykke min ven.
Hip hip hurra!
Stort til lykke.
Held i uheld at få et sådan tilbud fordi man er på genoptræning.
Stolt af min seje mand der har vundet klubmesterskabet i Skak. Sygdom handler ikke kun om hvordan man har det, men i høj grad om hvordan man tar`det. Respekt @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] “ The Lionheart”
Hjertelig til lykke kære ex formand!
Hjertelig til lykke med dagen kære Rosa
Stort til lykke med dagen.
Hip hip hurra
Gammelfar kære Derek Mathews er tilbage sammen med drengene Lyder Horsted Svend Erik Larsen og Hans Jørgen på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære navnesøster🎂🎶🥂🇩🇰
Til lykke kære Per.
Til lykke kære seje næstformand❤️💚🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke kære Ida❤️💚🇩🇰🎶
Ses vi i morgen på biblioteket kl 19?
Stafet For Livet er godt igang.
Hyggelig optakt til Sct Patricks Day med Derek Mathews Helga Jensen og de fantastiske Pia Nygaard og Denis Mc
Hjertelig til lykke. Jeg tænker ofte med glæde på min gamle engelsklærer når jeg lørdag efter lørdag synger Molly Malone. 🎶🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Til lykke med dagen 🇩🇰🎶
Stor hilsen til de kære mænd der ligner sig selv 7 år efter @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] @[1209470234:2048:Viktor Ebbesen] @[1132100229:2048:Orla Speedtsberg Jeppesen] @[100002447908241:2048:Thorkil Ebbesen] og Bjarne. ❤️💚💙
Sct Patrick’s Day på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone med en eftertænksom Thomas Goonery. Tak for selskab  Ketty Faxe   Og fan clubben.
Hip hip hurra!
Hjertelig til lykke kære Bo.
Lidt sjovt dette billede dukker op på min væg  mens jeg i toget sidder og læser Pia OD s bog. Selvom jeg troede jeg vidste næsten alt om SF er jeg allerede blevet klogere på relationer jeg ikke forstod. Tak Pia for din ærlighed.
Spændende dag med engagerede oplæg om de 17 FN’s verdensmål. Spændende bygning FN byen med hjertet også kaldet Harry Potter trappen og frokost med udsigt i “Silo”. Tak @Realdania
Stor hilsen til I to Allan Jepsen og Frederik Neessen fordi I er dem I er.
Hjertelig til lykke gamle ven og kampfælle💚❤️🇩🇰
Den personlige betjening,hvor bankrådgiveren ser en som person, når han snakker økonomi og giver god rådgivning. Og SparNords engagement i lokalsamfundets foreningsarbejde.
Jeg er så enig med Jakob ( men jeg stemmer selvfølgelig på Karina Lorentzen Dehnhardt når folketingsvalget SNART kommer )   Presset på vores børn er blevet for stort. Børn ned til 0. klasse skal til stopprøver!  Giv nu vores børn mere ro på, og giv dem lov til at være børn. Vær med til at sikre bedre vilkår for vores børn.  Bliv gratis medlem af SF i dag. Www.SF.DK/Gratismedlem
.... som næstformand i lokalforeningen i Kræftens  Bekæmpelse er jeg helt enig med SF og DF👌Tobaksprisen skal op. Vore børnebørn skal være røgfri.
Hjertelig til lykke min kære ven🇩🇰🎶 Thorkil Ebbesen
Tiden går alt for hurtigt - men mine dejlige piger er de fortsat. Og endnu får vi lov til at være sammen med dem hver mandag. Børnebørn er livets salt.
Til lykke kære ven🍺🎶🎂🇩🇰
Til lykke kære Heidi 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hip hip hurra💚❤️
Til lykke søde 🇩🇰❤️🎂🥂
Til lykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Til lykke med dagen min ven🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke Lillian Fransson vores familiefotograf af både børn og børnebørn og os selv🎶🇩🇰🎂
Hip hip hurra-Til lykke med fødselsdagen kære Bente
Synes jo stadig det er min Terapihave ! Herligt med en donation. Karina Lorentzen Dehnhardt Britta Vestermark Husfeldt Merete Due Paarup
Sådan kan man jo også se på tobak!
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra🇩🇰🎂🎶
Sol overKøbenhavn hvor månedens udflugt også lige gik forbi Rosenborg, hvor direktøren ikke var hjemme. Ham mødte vi i fodgængerfeltet. Overnatning og filmoptagelse på Metronome om lungekræft og nu Tivoli.
Hjertelig til lykke🎂🇩🇰🎶
Hip hip hurra🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke Olsen Danmark.
Til lykke med dagen🇩🇰❤️🇩🇰🎶🎶
De mødes stadig tirsdag formiddag. Hvis du er kræftramt mand eller pårørende er det måske noget for dig?
Så er vi klar til skolefest. Tak Sandra Buhl Salon Gårdhaven.
Til lykke🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære svoger. Vi glæder os til snarlig gensyn med .......æslet🤣🇩🇰🎶🎂
Hjertelig til lykke🎶🎂🇩🇰
Så flot at der er folk der støtter vores/Tomas og Lines hold og dermed Kræftens Bekæmpelse. Vi glæder os til Stafetdøgnet 15.-16. Juni ved storcenteret i Kolding.
Vi henter dig i morgen kl 11.45
Tak for i dag ❤️
Hyggelig påskefrokost i går.
Til lykke gamle ven
Hjertelig til lykke 🎶🎂🇩🇰
Påske sol musik og øl i godt selskab. Verden er rig🎶🎶🎶🍺🍺😘
Hvis du har levet med eller lever med en kræftdiagnose er du æresgæst til Stafet For Livet. Læs mere her og del gerne.
Hjertelig til lykke med fødselsdsgen🎶🇩🇰🍺🍺
Hjertelig til lykke min ven🎶🇩🇰🎂🥂
Til lykke til lykke du “gamle” evigt aktive.❤️💚
Til lykke dagen kære Lone.
Hjertelig til lykke med dagen kære Jette.
Hjertelig til lykke med dine 25 år ved Vejen kommune og for vi måtte være med til at fejre dig på Knudepunktet og for hygge efterfølgende.
Hip hip hurra🇩🇰🍺🇩🇰🍺🇩🇰
Stort til lykke min dreng! 🇩🇰🎂🎶
Hjertelig til lykke kære Karsten. 🍺🍺🍺🎶🎶
Hip hip hurra!
Til lykke min ven🇩🇰🇩🇰🇩🇰
1.maj i 3F Kolding blandt venner. Godt brølt Karina Lorentzen Dehnhardt tandsmerter skal ikke give lommesmerter og ud med Løkke ind med et paradigmeskifte så de udsatte, nedslidte og psykisk syge igen får hjælp.
Til lykke fra mig og hele SF Kolding kære efterfølger. Så glad for du overtog min byrådspolitiker plads.
Ingen 1.maj uden et billede med min ven Benny ❤️💚
Ny SF fane opsættes ved 3F af den gamle fanebærer Poul Dahl og bæres i optoget af den ny fanebærer Bo Vesterlund
God 1.maj
Tak til Thomas Goonery for super 1.maj underholdning - I’m a Union man - till the Day a die og for fødselsdagshilsnen til SF’s byrådsmedlem Hans Holmer
Stampubbens kendingsmelodi sang Tom Donovan i går. For mig fortæller den om et fællesskab der er fantastisk og som ikke har specielt meget med fodbold at gøre.
Ses vi også 15.-16.juni på Storcenterets P-pladsen ved biografindgangen???
Den er jeg med på!!!!!  Lis Team Dupont Min mand og jeg var Donovan fan i 60´erne. Og min mor syntes Donovan var fantastisk. Han kan jo slet ikke synge, sagde hun, og det syntes hun heller ikke hun kunne. Min mor tabte kampen i 1995. Nu er min mand sej fighter. Og vi holder stadig af Donna Donna. Den vil jeg gerne høre.
Hjertelig til lykke med dagen og tak fordi jeg måtte være med til at fejre dig på forhånd.
Ironi er sjovt - selvironi er dobbelt så sjovt.
Hjertelig til lykke min kære “ søn”
Richardt spiller skak men derfor kan man godt have en hyggelig dag på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone med fantastisk musik med Pia Nygaard og Denis Mc  sammen med Derek Mathews Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard Thorkil Ebbesen Margrethe Buchholdt Jørgensen  Laila Irene Pedersen Frede Tang Sørensen Ib Paasch Nielsen og Jan Højrup m. fl.
Mangler dig. Pubben er jo ikke set samme uden dig😘 men Torben og mange Ludoer er her. Og jeg tænker at jeg forstod Hvad du mente om anderledes udgaver. 🎶🎶
Hjertelig til lykke med dagen. Kære Olf. Vi glæder os til snart at skulle være sammen hos jer🎶🍺🇩🇰
Til lykke med dagen!
Richardt mente jeg skulle have gang i chromecast så også jeg kunne se en veloplagt og velformuleret Pia OD i TV2 news. Jeg har en klog mand - det synes han også selv. Men jeg giver ham ret. SFs formand redegjorde flot for SFs politik. Min stemme går dog til Karina Lorentzen Dehnhardt - hun vil være en kærkommen arbejdskraft i SFs folketingsgruppe ved jeg.
Skulle man måske tage til et enkelt vælgermøde ????
Hjertelig til lykke kære kusine
Jeg støtter helhjertet Karina Lorentzen Dehnhardt - hun var et aktiv for SF´s folketingsgruppe og en stemme for os i Syd Jylland. Hun skal bare genvælges. Derfor har jeg ændret mit profilbillede. Det er en lille hjælp i en  hektisk valgkamp. Du må gerne gøre det samme.
Når valgkampen kalder er vi alle aktivister. En nuværende og forhåndværende  SF formand satte Karina Lorentzen Dehnhardt op i lygtepæle og jeg fik delt de sidste pjecer ud.
Happy birthday to you dear Thomas
Måske har du -ligesom jeg havde -brug for hjælp?
Deler materialer ud om solugen på Sønderbro Apotek sammen med Palle Ranløv - husk skygge - hat og solcreme.
Og det er derfor jeg kalder Asta for min lille sol!
Jeg har igen fået lov at styre weekenden fra scenen. Det kunne da være hyggeligt at ses.
Hyggelig familetradition at være sammen i Blåvand.
Til lykke med vores bryllupsdag kære Richardt Ebbesen
Hjertelig til lykke med dagen.
STOLT af min seje formand, Pia OD som på en ordentlig måde fik redegjort for SF´s politik også når værten var lidt tungnem i aftenens DR udsendelse.
Til lykke Mette
Så er tegnekonkurrencen til STAFET FOR LIVET 15.-16. JUNI sat i gang. Aflever din tegning allerede nu på Ugeavisen
Hjertelig til lykke til de af Koldings frivillige der i dag fik deres frivillige bevis især Line Dupont Ebbesen og Marianne Mølbæk fra Stafet For Livet.
Jeg plejer ellers at stemme på en kvinde, men i følge DRs kandidattest er jeg mest enig med en mand - den jeg var mest enig med var Peter Westermann - en stemme er på vej.
Stafet For Livet aktivist sammen med Marianne Mølbæk på Kræftens Bekæmpelse repræsentantskabsmøde
Stort til lykke på dagen.
Til lykke med de 70.
SF går ind for genbrug. Jeg mener, som for 4år siden, at der er brug for Karina Lorentzen Dehnhardt engagement og holdninger på borgen. Eneste ændring er SF blevet lidt mere professionelle til at lave videoopslag.HUSK at stem 5.6. Så vi kan få Karina i Folketinget.
God folketings humor👍🏻
Jeg startede min politiske karriere for 34 år siden ved at kæmpe for flere bedre og billigere daginstitutioner. Tragisk den kamp stadig er nødvendig. Børn er vores fælles fremtid. Dem der forhåbentlig vil og kan tage sig af mig i min alderdom.
Moral er godt. Dobbeltmoral er dobbelt så godt ? Ulla Tørnæs fik 136.388 personlige stemmer i 2014 til EU valget og blev kaldt hjem for at blive minister. Da talte ingen om vælgerbedrag og at der var p..... på vælgerne.
Vi “hønger”fast💚❤️
Til lykke søde Sine🇩🇰🎂🎶
Jeg tror på s&f altså sammenhold og familie. Så hyggelig en 70års fødselsdag. Tak Bjarne. Og som Emma Gad foreskriver debatterede vi hverken politik eller religion. Alle ved jo også at jeg😘SF
Godt brølt @[1559060601030590:274:Lisbeth Bech Poulsen]. Børn er vores fælles fremtid. De skal have gode opvækst vilkår!
Whisky er det dig? Og vil du gerne støtte en god sag nemlig Kræftens Bekæmpelse? Så BYD på denne flaske på borgmester Jørn Pedersens FB side. SPECIEL FREMSTILLET OG MED STIG ROSSENS AUTOGRAF. 1500kr er mange penge men vi vil gerne endnu højere op
Jeg stemmer personligt på Karina Lorentzen Dehnhardt, fordi jeg ved, hun er en flittig og engageret folketingspolitiker. Jeg ved, at hun tager de udsattes problemer alvorligt, kæmper for børnene og ønsker en seriøs grøn klimaindsats. Sidst manglede hun #91stemmer for at komme i Folketinget. Denne gang skal det lykkes, så derfor opfordrer jeg dig til at stemme personligt på Karina."
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke
Til lykke med fødselsdagen.  God valgdag 💚❤️
Til lykke
Solskinsdag i København og solskin over SF. 💚❤️
Til lykke til alle i SFs folketingsgruppe - et stærk hold af gamle og nye. Så godt!
Hjertelig til lykke med dagen kære veninde-og hils søsteren🎂🇩🇰🥂🎶
En uge til Stafet For Livet Kolding. Så er Astas og mine lysposer skrevet
Kære Richardt Ebbesen -hjertelig til lykke på fødselsdagen fra din kone.
Stephanie Lose skriver i dag i JV om Personlig medicin og Genom Centeret. Det har Richardt og jeg medvirket i en film om. Bliv klogere her. https://youtu.be/u1bnkZZ-10w
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Tak for dit aldrig svigtende venskab og gode humør. Håber det går fremad med helbredet.🥰
Familie hygge til Stafet For Livet❤️👌
Så er det slut for mig for idag - men seje deltagere går hele natten! Vi ses i morgen tidlig.
En regnfuld men fantastisk Stafet For Livet dag i går!
Så er familien samlet til Stafet For Livet igen!
Hjertelig til lykke❤️💚🇩🇰🎶
Lidt træt efter 3 dages stafet For Livet - ja styregruppen er på fredag også. Men hyggeligt har det været. Sammen med Gert Ravn Østergaard og Dorte Østergaard foto Ludvig Jacob Dittmann
Tak til Spar Nord for 30.000kr og gode selfie oplevelser.#sparnordforlivet
Fin artikel i JV
Og endnu en artikel
Indvielse af det ny Låsbyhøj. Et hus med en indgang og plads til de mangfoldige grupper der skal bruge huset og fokus på mental sundhed sagde Karina Lorentzen Dehnhardt som samtidig kaldte det sin sidste tale som social og sundhedsudvalgsformand. Borgmesteren Jørn Pedersen nævnte min indsats. Tak Jørn.
Nu kan vi snart alle kalde os medlem af ex socialformands klubben. Karina Lorentzen Dehnhardt Villy Søvndal
Hjertelig til lykke med fødselsdsgen kære svigersøn! Tomas Dupont Ebbesen Godt at have dig i familien 🎶🇩🇰🎂🎶🇩🇰🎶🇩🇰🎶🍺🎶🍺🎶🇩🇰🎶🎂🎶
Tak fordi vi er venner
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Erik🎶🇩🇰🎂🍺
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Trine Maria Ebbesen vi ses I aften, så vi kan fejre dig.
Ironi er godt selvironi er dobbelt så godt. The ice is melting at the poles/“pools” var en af Villy Søvndal s pointer og vigtigheden af en ambitiøs klimaindsats Og samtidig advarede han mod ekstreme kræfter-  for vi elsker vort land hvor levetiden er forlænget og uligheden begrænset 👌💚❤️
Tak fordi jeg måtte være med til at fejre dig😘
Ser dig lige i DR. Du er så sej og spiller fantastisk musik og er forbillede for mange der har det svært.
Er taknemmelig over Richardt kunne fejre min fødselsdag med flag, gaver og en gin på terrassen. Trine og Chris lavede dejlig grillmad og jeg bagte kage til fælles fødselsdag sammen med Line og Tomas og Alma Marie Sloth Ebbesen og Asta, Selma og William sang alternative fødselsdagssang.  Jeg føler mig rig.
Af hjertet tak for alle hilsner til min fødselsdag. Der er sendt gode tanker til jer alle efterhånden som jeg fik læst. Et helt livs bekendtskaber. Skolekammerater, tidligere byrådskollegaer- kollegaer på Munkevænget- elever, SFere, samarbejdspartnere før og nu, Ludoer, YNWA, venner og familier. Hvor er jeg dog forkælet  🇩🇰❤️🇩🇰💚🇩🇰💜🇩🇰💙🇩🇰💛🇩🇰🖤🇩🇰🧡🇩🇰
Te løk kære ven 🎶🎂🇩🇰🎶🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke med dagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke med fødselsdagen seje fighter❤️🎂🎶🇩🇰
Forsinket stort til lykke❤️💚
Hjertelig til lykke H.C.
Til lykke til lykke
Til lykke kære Suna
Der er klumper i strømmen! Så nu prøver jeg for 3. gang. Til lykke med dagen kære søster med en musikalsk hilsen fra Almost Irish koncerten.
Endnu en fantastisk uge i Skagen
Selv pensionister har travlt. Dejligt med ferie.
Har lige læst artiklen i B.T.  Hvor er du en sej og bemærkelsesværdig kvinde. Og modig. Du står ved dine udfordringer og må derfor være en inspiration for mange.Respekt. Glæder mig til at genhøre dig i Kolding.
Hjertelig til lykke min søde ven.
Til lykke min ven
Et dejligt sted.
Happy birthday dear Denis
Happy birthday
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Marianne.  🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 🎂
Hip hip hurra!🎶🍺🎶🍺🎶
Ikke dårligt at dele hus med sådan et par musikere.
Kæreste veninde. Hjertelig til lykke med fødselsdagen. Håber du får en god dag. Gaven er købt og venter på vi finder en dag efter vores Irlandstur.
Stort til lykke
Til lykke min ven
Til lykke Meta
Hip hip hurra
Fantastisk tur til Rostrevor
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen
Lige en stor forsinket fødselsdagshilsen.
Så er Viktor øh jeg mener Paddy i aktion!!!
Hjertelig til lykke🇩🇰🎂🎶❤️💚
Hip hip hurra!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen søde Dorthe.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen. 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra med fødselsdagen.
A Danish birthday wish. Happy birthday Anne. So fantastic to take part in the festival.
I dag gentager vi traditionen.En dag  i København med børnebørnene.
Et anderledes bryllup - og en historie om hvad sundhedsvæsenet også kan. Stort til lykke til min nevø og hustru.
Som tiden løber -  denne yndige baby er nu blevet en køn ung dame på 14 år. Til lykke til mit ældste barnebarn Alma🇩🇰🎶🎂vi ses senere til chokoladekage❤️💚
Til lykke med fødselsdagen. Vi ses senere.❤️💚
Regn kunne ikke holde @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] fra st spille skak i går
Nu er de nygifte også omtalt i TV 2 Fyn ❤️💚
Hjertelig til lykke kære Gitte. Uden dig havde mit liv set anderledes ud😉
Hjertelig til lykke kære Bodil.🇩🇰🎶🎂❤️💚
Til lykke med fødselsdagen kære nevø Allan Jepsen
Lige en et ekstra hip hip hurra  fra moster Lis seje fyr.
Tak for al din hjælp.
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Rigtig hjertelig til lykke kæreste Anette🎶🇩🇰🎂❤️💚
Hjertelig til lykke med fødselsdagen og tak for sidst🎶🎂🇩🇰
Hip hurra og hjertelig til lykke gamle ven❤️💚🇩🇰🎶👏
Rejsegilde på terapihavehuset!  Hans Holmer holdt tale som formand for social og sundhedsudvalget. Dejlig oplevelse.
I dag fylder min lille sol 10 år. Hjertelig til lykke Asta.
Hvad er det dog der foregår??
Hjertelig til lykke kære Ulla Eskesen
Hjertelig til lykke Lene
Dejlig 40 årsdag i Simon Peters Kirke der sammen med de 3 præster Erik Bærenholt Birgitte Molin og Michael Markussen  har været rammen om vores familie i glæde og sorg - dåb, konfirmation, mine forældres bisættelse, bryllup og jul, Sct.Hans og koncerter. En flot dag. Tak Marianne Jespersen.
Jeg er helt enig !!!!!! “Til avisen har de desuden fortalt, at de har talt med en del bedsteforældre, som fortæller, at børnebørn primært giver dem  glæde, lykke og stolthed” - derfor er vi stadig på om mandagen.  Tak til vore børnebørn som vil os!
Stor hilsen til vores ældste datter pigerne og flokken❤️💚💙
Sidst i udsendelsen interviewes Noah som er en af vores “ flok” - godt gået!
Til lykke med dagen! Hils Ane🇩🇰❤️🎂
Hjertelig til lykke!❤️💚🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke.
Gammeldags udsalg!  Lis G Køtilbud 75 kr pr del eller 10 stk 600. Hyggeligt sammen med Line Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke med fødselsdagen 🎶🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke gamle ven!
Hjertelig til lykke med dagen kære ven!
Hjertelig til lykke🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Meget er sket på 5 år- men hvor er jeg glad for @[720623895:2048:Hans Holmer] blev min arvtager sammen med @[1057017725:2048:Mette Løwe Voss]
Til lykke
Hjertelig til lykke kære Marie🇩🇰🎂🎶
Aftentur
Fantastiske døtre og svigersønner. Så er plankeværk og udhæng malet. Af hjertet tak søde Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen og Chris Lassen
Hjertelig til lykke med fødselsdagen John. Ikke til st forstå det er 16 år siden du uventet dukkede op til min 50 års fødselsdag! Et langt venskab!
Kan vi ikke besøge oldemor sagde Asta til sin mor. Men vi skal have blomster med. Så “pasning” i dag var incl. et besøg ved moster  Line Dupont Ebbesen arbejde og oldemors gravsted hvor Astas tre blomster blev plantet - en til oldemor og oldefar og bedstefars søster.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen og velkommen i de arbejdsfris rækker. 🍺🎂
Happy birthday boys🎶🎶🎶🎶🎶
Hjertelig til lykke fra klasselæreren!
Til lykke med dagen - og flot og fortjent læserbrev du havde skrevet til Lars👏👏
Tak for invitationen til en søndagstur
Tak fordi vi både er søstre og venner❤️💚
Dejligt at se Hans Holmer til markedsdagen for Frivillighed på biblioteket. Kig forbi.
I dag er det så 6 år siden jeg gik på efterløn og forlod verdens bedste job og verdens bedste arbejdsplads - lærer på Munkevængets Skole. Lad os sammen passe på folkeskolen.
Det er en stor fornøjelse at være frivillig når man oplever andre i den grad bakke det gode initiativ op. Tak på vegne af Hospicegruppen til  @[100007065668165:2048:Paw Kristensen]
Vi har ikke været så meget i dagligstuen på det sidste, så det gjorde vi noget ved. I går indvielse af The Cavern og i dag auktion og Strong Ale. TakDen Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
A nice day st YNWA
Hjertelig til lykke med fødselsdagen Chris Lassen
Søndagstur til Clay muset.
Til lykke til lykke🇩🇰🎂🇩🇰🎂
Til lykke min kære bankrådgiver 🇩🇰🎂🎶
Hjertelig til lykke❤️💚🎂🇩🇰
Mandagspasning. Vil I se min hule sagde Asta. Ja da !
Happy birthday from Lis and Richardt from Denmark!
Vi mangler hænder - noget for dig?
Hjælp lige disse med DIN stemme!
Hjertelig til lykke og tak for samarbejdet ! 🎂🇩🇰🎶
Når dronningen kan kan vi også! Vi fik dog ingen buket i metroen! Men livet er nu ikke det værste vi har og kaffen var klar .... på en cafe.
Hjertelig til lykke🎶🎂🇩🇰❤️💚
Hyggetur til IKEA med pigerne og frokost på Jensen.
Til lykke🍺🇩🇰🍺🇩🇰🍺🇩🇰🍺
Stort til lykke med dagen🎂🍺🎶🇩🇰
Til lykke med dagen. Håber for dig du synes den bliver god.
Hvor er du ?
Bliver så glad når jeg ser denne. Et SF budgetbidrag der blev til virkelighed.
Jeg har igen bidrager og sammen med “ Daddy “ fortalt om mit andet hjem YNWA
Efterårsferie. Gooseboy med Asta. Hyggeligt!
Siden hvornår er De Radikale blevet hard core tilhængere af at hæve skatter?
Hyggedag i legohouse
Har tænkt på dig😘
Hjertelig til lykke med fødselsdagen søde. Vi ses til kaffe 16.00 i Nicolai cafe.
Og når han hjem fra skole går hurra hurra hurra🎶🎂🎶🇩🇰
Hjertelig til lykke Annette. Jeg sender dig tit en taknemmelig tanke❤️💚
Fantastisk Trapholt udstilling. Den kan anbefales. Og kagen var også god!
Venstre-politikeren har haft travlt med at kalde SF ansvarsløse - MEN SF EHL og Hanne Dam har vist at der er en anden vej! Penge til velfærd eller besparelser og penge i puljer til nye (prestige) projekter? Jeg vælger ordentlige forhold for børn, pårørende og socialt udsatte. Godt gået @[1057017725:2048:Mette Løwe Voss] og @[720623895:2048:Hans Holmer]
Kære Karina Lorentzen Dehnhardt hjertelig til lykke med fødselsdagen og tak for mange gode SF timer sammen🇩🇰🎂🎶❤️💚
Så har vi købt lysposer. Hyggelig stemning på Koldinghus.
Se her! Trine har loppemarked!
Til lykke Charlotte Dupont Christensen
Rigshospitalet kalder så vi kan ikke - men måske vil du møde op i vores sted? Richardt er meget glad for Naturkræfter hvor han mødes med andre kræftramte mænd. Det er noget af det der spares på, samtidig med vore børnebørns skolegang forringes. Og der igen skal fyres på pædagogområdet. Der er grund til at sige fra!
Hjertelig til lykke med dagen kære ven.🎂🇩🇰🎶
Hip hip hurra
Jeg vil glæde mig til at læse om mit gamle Vamdrup. Selv har jeg et bidrag om Den Engelske Pub You’ ll never walk alone. Den har faktisk også noget med Vamdrup at gøre!
I Marielundskovens dybe og stille ro!
Tak til Helga Jensen Derek Mathews og Svend Erik Larsen og Richardt Ebbesen  for en hyggelig sangaften.
Præsentation af Koldingbogen 2019  KOLDINGBOGEN 2019 præsenteres fredag d. 15/11 kl. 15-17 i Nicolai Scene og det er for alle. Du har jo også aktier i bogen så det ville være hyggeligt at se dig. Derek og jeg kommer!
Til lykke kære Ann🇩🇰🎶🇩🇰🎶🇩🇰
Fredag d.15 kommer Koldingbogen og min fortælling om Den Engelske Pub kan læses godt understøttet af billeder fra pubben og fra @[100015162942728:2048:Derek Mathews] gemmer.
Hjertelig til lykke kære Maria.🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tanker til både @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] Alma Marie Sloth Ebbesen og Asta
Jeg er jo vamdruppige, når jeg selv skal sige det. Derfor glæder det mig at der også er fortællinger fra mit barndomsland i Koldingbogen. Jeg har sammen med min mor været til aftenmøde i missionshuset. Det gjorde stort indtryk på mig. Jeg husker at salmen”Jeg så ham som barn” blev opført ved at et barn, en ung og til sidst bagermester Anderssons gik frem mod “korset stod skjult mellem løv i det fjerne.”  Grunden til vi deltog tror jeg var min mor var ansat i bagerbutikken.
Ikke optimalt at måtte undvære : Den eneste i verden jeg vil ha’ - men en fantastik koncert med Mathilde Falch og Michael Falch. Dejlige sange og fantastisk stemning. Begge er fortsat mine rollemodeller. Fordi I begge ved at dele jeres sårbarhed viser andre vejen. I er en medvirkende inspiration til, at jeg bruger tid i Stafet For Livet Kolding. Tak fordi I gik med Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen
Se her @[1167023272:2048:Tobias K. J. Jørgensen] Ødisponyen er flygtet!
Hip hip hurra
Vi får noget for skattekronerne. Siden fredag morgen har Richardt Ebbesen pludselig haft flot udsigt fra 7.etage. Behandlinger i Odense venter guided af Rigshospitalet.
Jeg er så heldig jeg har retten til også at kalde SFs formand Pia OD min ven. Oftest er dem man ser op til ældre end en selv, men jeg beundrer Pias gåpåmod og styrke og værdier. Hun er som en fugl Føniks kommet igen og har genrejst SF. Et parti der måske også er noget for dig?
Så er Richardt Ebbesen hjemme igen med div hjælpemidler. Genoptræning og den sædvanlige behandling på Rigshospitalet venter.
Til lukke med fødselsdagen 🎶🇩🇰🎂
Hip hip hurra!
“Realiseparty” for året Koldingbog. Derek Mathews ( og Lone Hougaard Jensen) har fortalt og jeg har skrevet historien om Den Engelske Pub. Hyggeligt arrangement. Sammen med Mette Løwe Voss Kis Rauff Jimmy Alrø Peter Beierholm Jesper Elkjær og Kolding Stadsarkiv
Til lykke søde og tak fordi du delte dagen med Derek og mig.
Til lykke til og med Selma Chris Lassen. Richardt sender sine hjerteligste lykønskninger og vi ses senere.❤️💚🎶🇩🇰🎂
Så er det stemt - Spinning for udviklingshæmmede!
Så er det stemt - Spinning for udviklingshæmmede!
Hip hip hurra
Jeg er så enig.
Jeg er stor fan af @[1051039458:2048:Mathilde Falch] fordi hun udover at synge og skrive fantastisk bruger sit navn i samfundsdebatten!
Gode traditioner skal man holde fast i. Vi glæder os til at se jer lørdag. @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen]  Asta, Alma, @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] og @[1771886557:2048:Chris Lassen] og børnene.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Peter Michael Uhrbrand fordi hans band Satisfield Sect spillede denne i 1967/68.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Sus Anna-Marie Grøn med denne fra vores efter- konfirmationsgaver.
Hjertelig til lykke du min tidligere Vamdrup veninde!
Glæder mig - se her @[100008175763621:2048:Rosa Ebbesen] Allan Taylor er med!
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Margrethe Buchholdt Jørgensen fordi hun genintroducerede mig til folkemusikken.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer Svend Erik Larsen fordi han holder The Rising Sun i live
Hjertelig til lykke kære Charlotte - du som min mand har givet flere røde roser og juledekorationer end mig🇩🇰🌹🇩🇰🌹
I Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer Kanne B Nielsen pga hendes smittende sang og musikinteresse.
Til lykke!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære kusine
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg min kusine Bodil M. Albaek som jeg gik i kor med og som i dag synger gospel.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Anders Mikkelsen fordi han ligesom Lars Lilholt kan fortælle musikalske historier.
Stort stort til lykke til SFs seje formand. Håber der bliver tid til at fejre det med mand og børn.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Viktor Ebbesen der ligesom jeg holder af I et lande uden høje bjerge af og med Michael Falch
Juledekoration, lys og før fejring af Lines fødselsdag. Hyggedag med storfamilien. Tak Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Chris Lassen og Trine Maria Ebbesen og børn💚❤️💚
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære  Kanne B Nielsen og tak for Irlandstur, besøg og den flotte dekoration❤️🎶🎂🇩🇰
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Dorte Østergaard som blev sendt afsted efter Simon og Gaffelonkel for at være sikker på den ikke var udsolgt når jeg kom fra arbejde❤️
Sammen er vi bedst!
Så blev det Astas tur.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Helga Jensen fordi vi deler livsopfattelse og musik - og det var nummer 10.
Bedsteforældreklip og mormordag. Tak Asta.
Unge og smukke - nu kun smukke ! Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Henrik Jepsen
Både penge buket og en flot koncert- hvad kan man ønske mere🌲❤️
Dejligt med en begejstret ledsager,  når min søde mand ikke kan.
Støtteforeningen for Hospice siger tusind tak for pengene til orangeriet ved Gæstehuset Vesterløkke.
Alle burde være så heldige at have en Helga som ven.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære seje omsorgsfulde og dejlige yngste datter 💕 Line Dupont Ebbesen - vi glæder os til at holde frokost med dig og Tomas
Hjertelig til lykke kære Birgit❤️🇩🇰🎂
Hyggelig koncert med Almost Irish på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone med  Richardt Ebbesen Thorkil Ebbesen  Helga Jensen m.fl.
Så er filmen kommet-nu kan @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] også kalde sig skuespiller eller hvad det nu hedder i denne sammenhæng.
Det er jeg faktisk glad for. Transport på vand er det mest miljøbevidste.
Mange tanker til dig med ønsker om en god fødselsdag.
Så var jeg igen den glade modtager - fotograf @[1483968882:2048:Viggo Frydenborg Schantz]
En dyr og dejlig dag❤️
Ligesom mormor har Asta i dag været Luciabrud. En absolut kønnere!
1968 og 2019 - traditioner skal man bevare 🎶❤️
Hjertelig til lykke kære Daisy!
Hjertelig til lykke kære Henning!
Hjertelig til lykke kære Peder! 🎂🇩🇰🎶🍺
Rigtig hjertelig til lykke kære Kurt. Minderne går jo lidt tilbage til julefrokoster på Munkevænget men også en stille taknemmelighed over at både du og Richardt er ægte fightere! Hav en rigtig god dag sammen med din søde hustru!
Præmie eller ej-vi skal forbi og have en øl inden jul ikke @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen]
Hvor er det dog forfærdelig at det der var Koldings stolthed frivilligheden på socialområdet er det område budgetflertallet sparer mest på af samtlige område. De allersvageste rammes allerhårdest. Jeg er glad for SF stemte imod.
Rigtig hjertelig til lykke og glædelig jul - plejer det ikke og falde sammen i jeres familie? Hils alle.
Hjertelig til lykke med dagen og tak for godt (musik)venskab!❤️💚🇩🇰🎂
Glæder mig til musik og historiefortælling med disse to fantastiske mænd: John Schmidt og @[8611462388:274:Villy Søvndal]
Rigtig glædelig jul Allan fra moster Lis og Richardt. Hils mor og Gert!
Måske genkender du dette @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] - også stor respekt for det du gør for dine piger.
Jeg er i tvivl om det bliver jul uden dette - men skæbnen ville det anderledes (citat fra min artikel i Koldingbogen i år)"Tom Donovan står for årets “ julekoncert” sidste lørdag før jul. Et tilløbsstykke, hvor man skal være der klokken 10 for at have en stol til klokken 13.00. Højdepunktet er, når Tom Donovan fans “ Haderslevdrengene” ”Vejledrengene” og flere af pubbens gæster i alle aldre smider T-shirten til “ The Wild Rover,” når “and it´s no nay never “ suppleres med råbet “ Raise up you kilt”. Der er også set kvinder i undertøj!  Stor hilsen til alle vi kender på Den Engelske Pub.
Det skærer mig i hjertet, at alt det det var Koldings dna,det frivillige sociale arbejde nu slagtes. Det er absolut det område forligspartierne har skåret mest. Uforståeligt. Forstår godt SF står udenfor forliget- det havde jeg også gjort! Ikke af ideologiske grunde - men for de sårbare brugere, SF mener, at vi skal tage os af.
Tiden flyver - det er 4 år siden vi begravede vores fantastiske Ebbesenstammoder - svigermor. R.I.P.
Hjertelig til lykke kære Line Kürstein Fantastisk at der nu er en lille ny Edwardsen! Glæder os til at ses.
Så er det dagen før dagen.  Rigtig glædelig jul til alle FB venner, SFere, Ludoer, familie og jer fra YNWA med dagens udgave af I’m dreaming of a White Christmas. Det har været et år med op og nedture. Men vi er her! Tak for jeres omsorg. Lad os håbe på et godt og helsebringende nytår.
Se her @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen]
Så er vi klar! Nemt når man kun har ansvar for dessert. Risalamande og i familien E også citronfromage i min mormors gamle skål! Julen er familien og traditionernes fest❤️
Rigtig glædelig jul til alle. Næste møde for nye frivillige er 14.1. Kl 16.30 i Storcenterets mødelokale.
Hjertelig til lykke med de 14 1/2 år i to dejlige mennesker.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære Marlene. Hils familien som vi er sikre på vil fejre dig. Både de unge og gamle.
I dag er det så 51år siden vi mødtes til bal på Søen! Taknemmelig over hver dag vi har sammen❤️💚 Richardt Ebbesen
Hjertelig til lykke! Vi ses senere ik???
Savner vores tid sammen. Du fortjener din succes søde Erika😘
Sing along uden Derek Mathews - kan man det? Med fælles hjælp blev det endnu en hyggelig dag .Godt nytår Ib Paasch Nielsen Kanne B Nielsen Jørn Driessen Margrethe Buchholdt Jørgensen Svend Erik Larsen Dorthe Kold Keld Olesen m fl. Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Middag for 2. Hver dag er en gave. Tak for alle hilsner og besøg. Og godt kammeratskab i SF, Stafet For Livet, Kræftens Bekæmpelse og Hospiceforeningen.  Et godt og helsebringende 2020 til alle.
Jeg er tilmeldt. Glæder mig❤️🎶💚
Tak fordi du ville “lufte mig”
Stor tak til Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone og Torben Mathew for at holde amerikansk lotteri og forære de indkomne penge til Hospiceforeningen 2700kr
Rigtig hjertelig til lykke søde ven. Vi ønsker dig rigtig mange flere fødselsdage🎂🇩🇰🎶❤️💚
Rigtig hjertelig til lykke kære ven.
Rigshospitalet - nu med indlagt koncert🎶🎶
Til lykke med William Chris Lassen - vi glæder os til at ses senere.
Mandagshygge. Projekt scrunchies. 5 stk blev det til.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Ib🎂🎶🍺
Hjertelig til lykkemed dagen🎶🍺🎶
5 år siden jeg kunne indvie sundhedscenteret! Hvem kunne vide det også blev stedet, hvor Richardt og jeg henter hjælp. Vi har kun mødt engagerede, menneskelige og fagligt dygtige medarbejdere. Mursten og en flot bygning er et - indhold noget andet. Her følges det af. Til lykke.Britta Vestermark Husfeldt
Hjertelig til lykke
Folkfriends Lyder Horsted Svend Erik Larsen forstærket med Derek Mathews og Kristian Bugge på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone - hyggeligt🎶🎶🎶
I dag for 4 år siden på en frostklar vinterdag var vi for første gang på Rigshospitalet. Richardt var blevet terminalregistreret i Vejle, men takket være Rigshospitalets forskning har jeg stadig min kære mand ved min side.
@[100015162942728:2048:Derek Mathews] er i dag ligeså god en sanger som for 4 år siden.
God debut på YouTube Mette. Dejligt med en engageret efterfølger i byrådet for SF ❤️💚
Hjertelig til lykke kære Johanne. Håber dine drenge forkæler dig!
Hjertelig til lykke kære ven❤️💚🎂🇩🇰🎶
Jeg glæder mig til både at høre John Schmidt og Villy Søvndal
Hjertelig til lykke kære Kirsten.
Hjertelig til lykke med dagen kære svoger Viktor. Er sikker på din søde kone og familie vil hygge om dig🇩🇰🎂🎶
4 af vores slags er da hvis for meget. Hyggedag på Trapholt med Helga Jensen som forsvandt i en røgsky🤔
A.L.Passagen helt klart🍺🎶
Rigtig hjertelig til lykke du seje kæmper
En forsinket men meget hjertelig fødselsdagshilsen.
Endnu en gang sol over Rigshospitalet - mens vinteren var kommet til Tivolis have og foråret stenbiderrognen var på Grøftens spisekort.
Så bliver det ikke meget bedre.So good to see you Allan Taylor
Rigtig dejligt gensyn med Tide Lines i aftes. Her med Richardts yndlingsmetode : en glad mand som mig🎶❤️
Tak for sangen i Strib🎶🎶
Jeg glæder mig så meget til et gensyn med dem alle tre til SFs generalforsamling. @[8611462388:274:Villy Søvndal]  der fik mig ind i SF og nu er SFs stemme i regionen. og @[1067926322:2048:Jacob Mark-privat] som er SFs fremtid for mig at se og @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] som vi heldigvis igen har som vores lokale folketingsmedlem. Og det gør hun godt. Godt jeg er medlem❤️💚
Hjertelig til lykke til Chris’s mor
Det her glæder jeg mig til. Billetterne er købt!
Tak for billedet Asta og for at spise frokost og lufte “momse” på Trapholt, så jeg ser andet end bedstefar og hospital.
En anderledes Valentine aften. Middag hver for sig, men da jeg kom hjem var der organiseret en buket fra Richardt. Og nu hygger vi os med kaffe og chokolade på Kolding sygehus.
HIP HIP HURRA fra Lis og Richardt.
Det er da bedre at blive et år længere i børnehaven end at føler sig bagud i forhold til kammerater og læring hele ens skoletid eller gå en klasse om.
8,2mill til Kolding. Tak SF.
Jeg er stiller for Knud Aage Stunt Bærenholdt. Og jeg vil gerne have ham valgt som vores lokale kandidat. Så har jeg nogen i  min omgangskreds der kan lokkes med til Forenet Kredits Valgmøde og stemme på ham???
Mine forældre døde i 95 og 97. Derfor er jeg så glad for at være blevet adopteret. Happy Birthday "daddy" - Derek Mathews -" 21" younger than ever!
Han er nu vedholdende ham @[1067926322:2048:Jacob Mark-privat]. Godt håndværk. Flot forlig.
Gråt i gråt - men flot udsyn fra 7.etage på Kolding Sygehus.
Tusind tak for denne fine opmuntringsbuket. Den betyder mere end i aner Hans Holmer Karina Lorentzen Dehnhardt Mette Løwe Voss Margit Vestbjerg m.fl.SF Kolding
Det lysner. Efter 3 uger på Hjerne og Nerve afdelingen venter vi nu på en portør, der kan køre Richardt over på den anden side af vejen. Richardt har været heldig at få plads på Kolding Kommunes døgn rehabilitering. Vi forventer opholdet kan strække sig til påske.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen🎂🎶🎂🎶
Tak Helga Jensen for at lufte mig mens Richardt sover middagssøvn. Venindekaffe i selskab med “Daddy” Derek Mathews “sister” Lise Lotte Mathews Svend Erik Larsen og Lyder Horsted - hyggelig og opbyggeligt.😘
Hjertelig til lykke med fødselsdagen og tak for godt samarbejde!
Hjertelig til lykke Per. 🇩🇰🎂🎶🎂🎶🇩🇰
Hjertelig til lykke kære Anders!
Asta blev ramt af nostalgi, da hun og Alma hjalp mig med at tømme min oldemors kiste. Bagefter luftede vi bedstefar på Sundhedscenterets udkigsplads.
HAPPY birthday dear friend. Som jeg sagde til din søde datter som holdt EN GOD velkomsttale i STRIB, så er din fødselsdag en af de datoer jeg kan huske.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Dorthe Højrup Nielsen
Tak for besøg og underholdning Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen og flokken og for besøg og havehjælp Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
I anledning af kvindernes internationale kampdag vil jeg gerne sende en stor tak til medstifter af SF Kolding Gunhild Due for k/ærlig oplæring i byrådspolitik og introduktion i kulturlivets glæder samt at være det forbillede der lærte mig at stole på mine egne synspunkter
Hjertelig til lykke kære Rosa
Jydske vestkysten ønsker til lykke og det gør jeg også 🇩🇰🎶🇩🇰🎶🎂
Hjertelig til lykke kære navnesøster🎶🥂🎶🥂
Dejligt mit parti viser samfundssind og aflyser generalforsamlingen, for at beskytte de sårbare. Det er trods alt vigtigere end at høre @[1067926322:2048:Jacob Mark-privat] hvad jeg ellers havde glædet mig så meget til❤️💚
Farvel og stor tak til Sundhedscenter Kolding Nu hedder det selvvalgt karantæne. Huset er fuld af hyggelige lyde. Richardt er “smidt ud” af døgnrehabilitering pga coronarisikoen. Han er heldigvis i god bedring. Jeg tror,at han synes det et helt rart at “tøffe” rundt her igen efter 5 uger hjemmefra.
Så kan det ikke siges bedre!
Der var en gang Lise Husted Ahlers
Nu er det mig der må sørge for Richardts genoptræning. Rollatortur i Hejsminde.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Dejligt kvarter. Hyggelig landsby. Grønne områder tæt på Skamling. 15 min fra Kolding Midtby.
Kære Palle - en stor fødselsdagshilsen fra kusine Lis med dette gamle billede af dig og min lillesøster Dorte Østergaard fra travbanen 1975.
Hjertelig til lykke🎶🇩🇰🎂
Alternativ Sct Patricks aften🎶💚
Tak til Downtown Dynt for at sikre en hyggelig Sct Patricks Day via streaming. Slàinte - see you soon I hope🎶❤️🍺
Rigtig hjertelig til lykke kære Steffan fra faster Lis.
Stort til lykke med dagen kære Bo🎂🇩🇰
Her har  Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone leveret gin...
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
En stor hilsen til dig her på din dag! Håber du har det godt!
Vi hjælper hinanden❤️et flot tilbud❤️
Stort stort til lykke du seje søde kvinde❤️💚
Rigtig hjertelig til lykke -knus
Er gået i gang med bøger på bogreolen.  Og fundet en fejl i en ellers hyggelig nostalgisk rejse. Margit Vestbjerg kaldte ganske rigtig Flemming Christensen for business SF’er. Vestbjerg var navnet ikke Skovlund.SF Kolding
Hjertelig til lykke kære Heidi
Hip hip hurra
Hjerteligt il lykke kære ven.
Jeg har haft flere rigtig gode teateroplevelser  Seest, Skolereformen, Bilisten bl. a. og så synes jeg samarbejdet med Nordhøj er fantastisk og Folkekorets fællesskab.
Mit corona-liv i Kolding når man manglerSlotssøBadet og den ugentlige gymnastik i varmtvandsbassinet må man jo tage cyklen. Kaffen blev pakket og ❤️veninden besøgt. Hun på “balkonen” og jeg i gården. Tak for snakken Ebba Pedersen
Mit corona-liv i Kolding sol i haven champagne og tappas leveret til døren fra Seest Bageri. Fantastisk vejr, lækkert mad og min dejlige mand - livet leves også selvom corona hærger.
Min nevøs fantastik søde og dygtige kone har lavet denne fine sanghilsen🎶❤️
Når vi ikke kan mødes kan vi jo nyde denne sammen ik? Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone skål og husk  evt mobilpay Derek Mathews
På en normal lørdag ville vi nu være på vej på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone. Øl har vi men fælleskabet mangler og live musikken. Lad os drikke en virtuel øl på mobilpay 70909 Og sende en hilsen til vores fælles dagligstue Den Engelske Pub og skåle på vi snart kan ses! Derek Mathews
Tak for vareleverance og afstandsbesøg Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
Happy birthday from a Ludosupporter
Hjerteligt til lykke
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen Bente
Vi ønsker dig hjertelig til lykke med fødselsdagen
Så er der klar til påskehygge- tak til Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Ej hvor trist at ens yndlingsbutik lukker❤️
Chaufføren har travlt. I dag kirkegårdstur fordi det i morgen og overmorgen er 25 år siden min mor og min svigerfar døde. Elsket og savnet.  Derefter “biltur” til Ødisbramdrup og kaffe ved Ødis sø.
Se her @[1461082478:2048:Helga Jensen]
Lækker leveret aftensmad tak til Sdrbjert Kro ogDen Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Er hoppet på to Corona trends - bamse i vinduet og hækling til Trapholt
Fantastisk projekt - fantastiske sangere ( og mennesker ) stolt af at blive nævnt for billeder ❤️🎶 @[1051039458:2048:Mathilde Falch]
Dagens rollator tur til Lilleskoven var udvidet med 400m. - så nu er “vi” på 1,5 km med 2 hvil.
Så godt at se børnebørnene - tak for afstandsbesøg i haven og den fine gave fra Asta der blev lagt på terrassen.
Se her Trine - noget for Asta?
Hjertelig til lykke kære Olsen Danmark
Hjertelig til lykke
Til lykke med fødselsdagen
Koncert fra Rostrevor med Pil og Tom i haven. Stor hilsen til vore rejsekammerater Ib Paasch Nielsen Jørn Driessen Kanne B Nielsen og Margrethe Buchholdt Jørgensen der fik os med til Rostrevor.
Hjertelig til lykke
Påskefrokost sammen- hver for sig- skål Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Dorte Østergaard Allan Jepsen Gert Ravn Østergaard Steffan Ravn Edwardsen Line Kürstein Simon Edwardsen Hans og Anni og alle børnene.
Omsorgsfulde præster - dejligt kirkerum
En flot flot sang - lyt her @[100008175763621:2048:Rosa Ebbesen]
Hvem spiller i dag?? Nåh nej. Helt rart at gå rollatortur et andet sted end Lindealle.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære svoger - påsken er i år helt anderledes, vi må jo undvære dette❤️ hav en god dag🇩🇰
Så fin en sang!
Det var da også helt tåbeligt andet. Godt kæmpet!
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen fra os på Lindealle.
De gør det nu godt i mit parti - både på landsplan og lokalt💕SF
Også et hip hip hurra herfra
Enig @[1057017725:2048:Mette Løwe Voss]❤️💚
Hjertelig til lykke min ven
Hjertelig til lykke med fødselsdagen hr borgmester🎂🇩🇰🍺
Lørdag og solskin=øl på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone nåh nej - godt man så kan få leveret til egen solskinsterrasse. Skål til alle .
Hjertelig til lykke kære Trine
Oh hvor jeg mangler denne flok ogstedet @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone]
Godt sagt!
Fællesspisning på Lindealle - hver for sig! Tak for initiativet Ellen Nielsen og for at organisere mad fra Den Gamle Grænsekro. Til lykke med fødselsdagen og tak for mad det var lækkert. Og skål i Birds & Bees - øl fra Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Minderne har vi da lov at ha’ - savner min dagligstue “Daddy “ @[100015162942728:2048:Derek Mathews]  veninder og venner @[1461082478:2048:Helga Jensen] og @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen] m.fl. på @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone] sådan en solskinslørdag.
hjertelig til lykke - træls vi ikke kan ses og skåle
Hjertelig til lykke du seje SF´er
Du får lige en stor og hjertelig forsinket hilsen fra mutti.
Jamen er det ikke min kære klassekammerat fra Vester Vamdrup ? Dejligt program om Fanø  på DR1. Peter Michael Uhrbrand tvstar🎶🎶
Det kommunale får ofte for lidt ros- men ikke her!
Limen i de gamle foto album har givet op. Så jeg er i gang med at omorganisere - vi har alligevel ændret os lidt siden 1974❤️
Hjertelig til lykke med din 40 års fødselsdag - godt du har dine søde piger - store og små til at fejre dig. God fødselsdag og god første maj. Glæder mig til at høre din tale🇩🇰🎂🎶❤️
1.maj formiddag
1.maj sammen - hver for sig
Hjertelig til lykke med dagen kære søn. Knus mor
LIGHTHOPE - Et værk vi skaber under coronakrisen har givet mig lyst til at hækle og give struktur på hverdagen. Jeg hækler til Asta og det snakker vi om på Face time og Jeg mindes min farmor. Hun blev enke i en ung alder og dagen var fuldstændig skema lagt. Hækle grydelapper - tur på kirkegården - middag varm mad og så pudevår med hulmønster om eftermiddagen.
Mine tanker går til Marie og Kaj Ibsen som med deres personlige beretninger gjorde krigens rædsler nærværende for en der ikke har oplevet den. Modstandsfolk der sikrede vi kan kæmpe for det vi vil politisk og som begge er en del af SF Koldings stiftelse og historie.
Hjertelig til lykke med dagen som snart er forbi🎂🎶🍺🇩🇰
Til lykke til lykke
Dejligt med blomster, lanterne, bluse og fint kort fra Asta❤️men det bedste ved morsdag var at se pigerne til pizza - med afstand......Sært ikke at kunne give knus. Så godt at se jer Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Asta og Alma
Hjertelig til lykke med dagen kære ven.❤️💚🇩🇰🎂🍺🎶
Det passer ikke - jeg har 2😍😍
Du får lige en stor og hjertelig forsinket fødselsdagshilsen fra os.💚❤️🇩🇰🎶🎂
Happy birthday my friend🎶🇩🇰🎶🇩🇰
Hjertelig til lykke med fødselsdagen PER
HJERTELIG TIL LYKKE MED DAGEN
Hjertelig til lykke kære❤️💚
Til lykke Pia
Se lige her @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]
Tak til Facebook for bryllupsdags hilsenen. Forelsket i 52 år og gift i 48 - tillykke med os Richardt Ebbesen❤️
Tusind tak for de mange hilsner. Det varmer at i venner via FB er tæt på. Vi har i dag brudt vores selvvalgte isolation og spist en lækker frokost på Den Blå og sagt skål på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone udenfor i afstand.
Kunne afrunde dagen med en koncert sammen med venner- hver for sig - tak for musikken Olf Holm Mogensen og Bjarne Dahlby
Til lykke med dagen fætter Stig Edwardsen
Hjertelig til lykke kære ven - mangler dig og lørdagene på YNWA
Jeg synes nu mine arvtagere gør det godt i Kolding byråd❤️
Hvor er det fantastisk så omstillings parate mennesker bliver under Corona - tak for musikhilsnen fra Fiskernes Paradis kl 16.00 - vi sang med. Og for Lighthope fernisering på Trapholt 17.00. Eneste minus - solen er så skarp at det er svært at se skærmen udenfor 😎 god pinse til alle
Mit gamle arbejdsplads søger ny leder. Jeg håber inderligt det bliver en med ligeså stort personligt engagement som de 3 der har været i skolens levetid. Og som formår at holde fast i mangfoldighed og faglighed og skolens værdier. Spændende.
Fantastisk ide som jeg har haft meget glæde af at deltage i. Efter 40 år er jeg igen begyndt at hækle. 5 krammedyr, 1 par grydelapper og 2 pulsvarmere er det blevet til. Nu glæder jeg mig til at se det fantastiske værk ved selvsyn.
Fin generalforsamling med god debatlyst👏👏💚💚
Idag kunne min kære mor være blevet 90. R.I.P. Mine familieværdier har jeg fra hende. Så det var helt i hendes ånd at fejre dagen i Legeparken med Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen og deres børn. Første familiedag efter Corona.
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke kære Bent
Heller ingen taler idag - men heldigvis tør vi nu igen se pigerne - glæder os til at ses alle lige om lidt.
Tak for hyggelig fars dag og knus for første gang i 3 måneder❤️
Hjertelig til lykke
Så er vi klar til afstandsfødselsdagskaffe i morgen. Tak for hjælpen Helga Jensen Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke Jette
Min kære skat,soulmate og ægtemand til lykke med de 70. Den dag havde vi ikke turdet tro, atvi fik sammen, da du fik kræftdiagnosen for 7 år siden. Men du er en fighter. Og på trods af helbredsproblemer lader du dig ikke slå ud. Jeg er så taknemmelig for, at du er her Richardt The Lionheart. Richardt Ebbesen
Happy birthday 🎶🎶🎶🎶🎶🎶
Richardt siger tak for en fantastisk dag. Solen skinnede og alle gæsterne i 3 hold gjorde dagen til en rigtig god dag. Tak for alle gaver og alle hilsner. Stor tak til “køkkendamen” Helga Jensen.
Juni er familiens fødselsdags måned. Igår Richardt og i dag kan vi ønske denne dejlige unge mand Noah Lassen til lykke med de 13, og så følger Tomas, Trine og mig selv.
Stort til lykke med dagen igår. Vi glæder os til at fejre dig søndag!
Slotsøbadet åbnet. Fryd! Jeg er helt enig med kriminalinspektør Knutas “Han gik ned ad trappen og gled ud i det lune vand. Sukkede af velbehag. Blev vægtløs. Han nød disse stunder. Det var kun hans krop, der arbejdede, kløvede vandet, taktfast, rytmisk, som om intet kunne stoppe ham. .....Ingen stress, ingen jag, ingen ambitioner om at øge farten, at nå længere på samme tid. Ingen præstationskrav.” Citat bogen fra bogen: Jeg kan se dig af MariJungstedt som jeg er ved at læse.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen fra os begge kære Orla🇩🇰🎂🎶🍺
Hjertelig til lykke🎶🇩🇰🎂
2 biologiske og 3 hjerteologiske - vi er heldige❤️👌
Hjertelig til lykke🎂🎶🇩🇰
En tur med flokken ville være hyggelig - 10 stk og mig og mit årskort👌
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære svigersøn @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen]
Hjertelig til lykke kære - vi skåler for dig 🍻🍻🍻🍻🍻🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎶🎶🎶🎶🎶
Hjertelig til lykke
Tak fordi du er min ven Allan Jepsen
Rød stor fødselsdagshilsen.    🇩🇰🎂🇩🇰
Rød fødselsdagshilsen💚
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære ven.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen min ældste og seje datter - børnebørnenes omsorgsfulde mor og “flokkens” midtpunkt Trine Maria Ebbesen
Hvordan skal vi klare os uden fællessangen. Den har vha alarm på telefonen struktureret dagligdagen i vores i starten selvvalgte Corona isolation. Stor tak for alle de hyggelige morgener. 98 af 100 blev det til. Tusind tak for sang og hygge Philip Faber👏🎶
Det har været mest tilbage- godt flertallet har fået øjnene op for det er børnene, der er vores fælles fremtid. Men besparelsen er endnu ikke henter hjem
Hjertelig til lykke med Krystalbrylluppet kære Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen - håber i får en hyggelig dag
Stort til lykke
Sommerferie føles ikke på samme måde, når man ikke har sunget sommerferiesangen i hallen og sendt elever hjem og efterfølgende er til sommerferiefrokost hvor desserten ofte var jordbærtærte. God sommerferie til alle elever og lærere især på Munkevængets skole. ... dejligt de to “ sygemeldte” ville dele❤️💚Tomas Dupont Ebbesen
Ih hvor har vi savnet musikken og fællesskabet
Ingen fødselsdag uden min mormor Mette Cathrine (Mailand) Ravns chokoladekage med smørcreme. Lidt sjovt 5 generation også synes om den.
Tusind tusind tak for de mange fødselsdagshilsner. Som jeg har nydt og tænkt tilbage på fælles oplevelser. Jeg har haft en god dag - stille og rolig. Rundstykker til morgenmad ( tak Helga) - det er jo nemt, når du må gøre det hele selv som Richardt sagde. Gaver og kort var der nu fra ham. Fælles fødselsdag for flokken med Trine Maria Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen hvor alle havde noget med.
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen min ven. 🎂🎶🇩🇰❤️
Se her @[1461082478:2048:Helga Jensen]
Hjertelig til lykke H.C.
Tak for besøget @[100027284167524:2048:Ebba Pedersen] - det var hyggeligt
Til lykke med fødseelsdagen🎶🇩🇰
Til lykke med fødseelsdagen🎶🇩🇰
Til lykke med fødseelsdagen🎶🇩🇰
Til lykke med fødseelsdagen🎶🇩🇰
Hjerteligtil lykke med fødselsdagen. 🎶🎶🎶🎶
Til lykke med dagen
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære lillesøster Dorte Østergaard Vi glæder os til at fejre dig senere på dagen.
Til lykke med fødselsdagen
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke med dagen.
Hip hip hurra🎶🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke🎶🍺🎶
Er det dig der er min søsters nye leder?
SlotssøBadet - det var da et dejligt svømmebad selv om vi ikke har været her før sagde en mor. Ja det er det. Med fuld styr på Corona retningslinier og et personale der på en ordentlig måde sikrer der kun er 18 personer i varmvandsbassinet. Dejligt man kan føle sig tryg!
Deler gerne denne med anbefaling❤️🎶
Ferie med traditioner - momse ogAsta i Slotsøbadet Svømmehal
Og dagens vinder af “rutchebaneræs” Slotsøbadet Svømmehal : Asta👏👏
Dagligdagen vender langsomt tilbageDen Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Er det ikke rigtig farmor @[1461082478:2048:Helga Jensen] ❤️💚
Tak for hyggelig fødselsdagskaffe. Til lykke.
Hjertelig til lykke - knus
Til lykke til lykke.   🎂🇩🇰🎶
Rigtig fin udsendelse på DK4. Dejlige billeder. Også  dejligt at genhøre din musik❤️💚
- BILLIG MULIGHED FOR VALGFRI KONFIRMATIONSKJOLE  I forbindelse med flytning af konfirmation - har Alma besluttet sig for det ikke blivre kjole til konfirmation. Det betyder, vi har en helt ny kjole uhentet i Tønder ved Askepot og Valentino. Vi kan ikke få pengene tilbage trods omstændigheder ved covid-19, men har fået lov at bytte til anden kjole. Flere af kjolerne er sat ned med 50%, vores kjole har en værdi af 2100 Kr.  Vi vil derfor prøve at sælge denne mulighed skriver@[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen]
Når ens søster Dorte Østergaard nominerer en, så tør man jo ikke sige nej. 10 rejsebilleder på 10 dage. Men lidt må man vel selv bestemme så her 10 billeder på en gang fra 10 forskellige lande. Hyggelig tur af memory Lane.
Hjertelig til lykke kære Morten❤️💚
Hjertelig til lykke🍺🎶🍺
Tak til Helga Jensen for dejlig mad i cafeen og god snak om både mine pærer og Trapholt s broderiudstilling
Helt helt enig❤️💚længere skoledage med lærere der er uforberedte giver ikke bedre undervisning.
Hjertelig til lykke I to
Hjertelig til lykke🇩🇰🎂
Hip hip hurra
Endnu en tilfredsstillende kontrol med indlagt zoo og pandabesøg.
Tak til mit “ guld” mine piger for en dejlig dag i Århus.
Til lykke med fødselsdagen
Til lykke med dagen
Aldrig har “One” lydt bedre end med Michael Falch
Hjertelig til lykke fra Richardt og jeg
15 år - hvor blev tiden dog af. Hjertelig til lykke med dagen kæreste Alma.
til lykke med dagen
til lykke til lykke
til lykke med fødselsdagen
Stort forsinket til lykke med sølvbrylluppet🎶❤️
Stort til lykke fra Kolding❤️💚
Hip hip hurra. Hav en god dag.🍺🍺🍺
Fik du ikke besøg ?? Så kan du nå det endnu.  Hvis du bruger 372378 tæller det med i vores lokale indsamling.
Jeg håber du vil tage godt imod vore indsamlere idag!
Man siger jo at jo højere man råber jo færre argumenter. Det må være derfor tonen er så hadsk omkring Villys kandidatur. SF fremsendte faktisk et alternativ budget der hang sammen kære Anne Marie D.K. Det må du have overset.
Tak til alle indsamlere og bidragsydere.
Stort til lykke❤️🎂
Stor fødselsdagshilsen.
Stort til lykke
Rigtig fin snak om helbred og politik❤️💚 og Villys ønske om at stille op som borgmester i Kolding.
Skal du ikke stille op igen? Tak for de smigrende opfordringer, men jeg nyder livet på sidelinjen. Selvom jeg husker byrådsårene med Villy med glæde. Et byråd skal afspejle kommunen s sammensætning - unge - gamle - mænd - kvinder. Der kan godt bruges flere med politisk mod og erfaring. Så opbakning til Villys borgmesterkandidatur.
Hyggelig eftermiddag på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone Tak for sangen Thomas Goonery
Hjertelig til lykke 🇩🇰🎂🎶
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke kære Annette
Helt enig👌
Hjertelig til lykke kære
Så fik Hospiceforeningen indviet gæstehuset ... helt uden gæster. Jeg holdt tale og sagde bl.a.” Vi var aldrig kommet så langt uden Kolding Kommunes evne og vilje til at samarbejde og vore sponsorers store opbakning. “ Derefter afslørede jeg sponsor tavlen. Ialt 435.000 samt elarbejde, krukker og malerier.   Sponsorerne er i datoorden : Realdania  Jubilæumsfonden  Sct. Georg Gilde Lions Kolding  Kolding Flisepudser Laug  Vælgerforeningen for Venstre  Paw Kristensen  FRIMURERLOGEN STRØH  KOLDINGHUS ORDNEN  Den Engelske Pub ¬You'll Never Walk Alone  Cold Stores Fond  Vibeke Valter Wulff Murefirmaet Johansen og Bodholdt
I går indviede vi daghjemmet for terminalregistrerede på Vesterløkke -og se hvem der var med på Sponsorvæggen
Til lykke fra Richardt
Pensionister har travlt. Godt møde med “vores” nye kontaktsygeplejerske, vaccination og “ pærejagt” på Trapholt. Richardt var tilfreds med mine.
Dejlig sang - dejlig kunstner @[119815714781491:274:Mathilde Falch]
Hjertelig til lykke formand❤️
Tak til Ebba Pedersen for spruttebogen. Inden jeg evt bliver spruttehækler skal jeg have styr på de snoede ben🤔
Så var det Astas tur til at have fødselsdag. Til lykke momses “sol” - du forstår at holde mig igang!
Til lykke gamle ven
Tak til Ellen Horsted Smedegaard og Tage for en hyggelig eftermiddag med Svend Erik Larsen og Lyder Horsted
Hjertelig til lykke kære Ulla. Hav en god dag.
Se her @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Giv lige dette Sjølund projekt et like, ved at tykke på teksten - 200 likes giver mulighed for støtte.
Specielt at have foretræde for seniorudvalget - men også hyggeligt at se gamle kollegaer.
Min skønne datter - der som voksen er blevet en ven 💕💕💕
Chauffør for Alma og kaffe og æblekage i solskin på Den Blå - dejlig dag.
KOLDINGHUS Nogen har bemærket, at jeg ikke umiddelbart var oppe og ringe over Koldinghus får ny status som en del af kongernes samling. Det var jeg ikke, fordi jeg syntes, der var mere intension end garanti for Staldgården bliver nyt lokalhistorisk center. Historieskrivning beretter oftest om konger, grever  og baroner, generaler og gejstlige eller politikere, men som TV- serien Grænseland viste, så skriver også almindelige mennesker historie under krig, eller når forskellige politiske vinde blæser. At Koldinghus var et kongeslot er en kendsgerning, men  det blev kun genopbygget, fordi borgerne ville. Og Koldinghus har været stedet, hvor lokalbefolkningen i årtier har afleveret effekter fra rejser eller fra deres virksomheder, forening og barndomshjem.  Det er derfor vigtigt for mig, at begge historien bliver fortalt. For mig er det derfor en betingelse at lokalhistorie får en fyldig plads. Også til sølvsamlingen har borgere bidraget, det har jeg i alt fald selv, og sammen med de indkøbte effekter har samlingen nydt stor anerkendelse.Så naturligvis skal der også findes et blivende sted til den. Der er ingen tvivl om denne kulturpolitiske satsning kan skaffe flere besøgende og være med til at skabe mere liv i midtbyen,og derfor støtter jeg den, men betingelsen er som sagt, at  ￼Lokalhistorien får en fremtrædende plads￼￼￼￼.
Gang nr 50 på @[728782013924199:274:Rigshospitalet] - Iben, Martin og Christoffer og Julia  Team 2- intet nyt er godt nyt. Fuld af taknemmelighed over jeres indsats. Richardt The Lionheart is still here.
Hjertelig til lykke
Stort til lykke🇩🇰🎶🇩🇰🎶
Banner og taler  - fin tværpolitisk klimaaktion på Rådhuspladsen. A,B,Ø og SF. Fællessangen  var Michael Falch I et land uden høje bjerge.
Hjertelig til lykke kære Sussie
Hjertelig til lykke.      🇩🇰🎂🎶
Stort til lykke kære Kurt
Hjertelig til lykke min ven 🎶🇩🇰🎂
Neglelak på tæerne, gaver pakket, overraskelser færdiggjort, sko fundet og pudset, tøj renset eller strøget. I morgen er den store dag. Alma skal e n d e l i g konfirmeres. 3. dato bliver datoen👍🏻 vi har godt nok krydset fingre denne uge.
Så kom dagen hvor det var vores barnebarns tur. Tak Alma for dig - og en fantastisk dag du klarede så flot som værtinde. Dejligt vi kunne være med i kirken.
Tak for en hyggelig dag - du får lige et billede
Lige en stor forsinket fødselsdagshilsen.
Hjertelig til lykke kære John
Tak for en god generalforsamling hvor en ny bestyrelse blev valgt.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Synes pludselig der er lang vej inden en normal tilværelse med fællesskaber, hvor man er mange og tæt sammen. Men minderne har man da.
Til lykke kære “søster”
2. Suppleant efter i over 30 år at have påstået jeg havde hævd på 3. Suppleantpladsen. Men generalforsamlingens højdepunkt var “ kåring” afVilly Søvndal som spidskandidat og Susanne Stenstrop Thorsen som ny formand for SF. Tak Mette Løwe Voss for dit formandsskab.  På trods af afstand og håndsprit en indholdsrig, hyggelig og velbesøgt generalforsamling.
Jo jo jeg var begejstret - fanget af TV syd.
Til lykke kære Henry
Til lykke med fødselsdagen
Smuk  dag i Marielund - rundt om søen.
Øv altså
Så er også støtteforeningen for Hospice repræsenteret på biblioteket her i frivillig ugen.
Stor hilsen kære søster❤️💚
Kære svoger så blev det din tur❤️💚tak for hyggeligt samvær
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Kære Anders. Også fra mig skal der lyde en stor tak. I nogle år sagde du, at når ingengang Lis fra Munkevænget havde sagt noget, havde det været en stille generalforsamling. Jeg havde derfor tænkt, at jeg en sidste gang ville tage ordet, nemlig for at hylde dig. Men vi er lidt coronaforskækkede, så jeg turde ikke møde frem. Jeg ville gerne have sagt, at jeg altid har opfattet dig som engageret og ordentlig. Jeg husker mange samarbejdsmøder i kommunalt regi, hvor du på værdig vis har kæmpet for folkeskoleområdet med gode og saglige argumenter. Altid velforberedt. Ligesom du altid har haft tid, hvis jeg som SF politikker havde brug for sparring. Også på det personlige plan, har du altid haft tid til at give råd og vejledning i forhold til min delte stilling. Af hjertet tak for din indsats. God vind fremover.
Ingen sangbøger, afstand, mundbind og både sprit og sprut, men på trods af alt besvær en rigtig hyggelig eftermiddag på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone med Derek Mathews Svend Erik Larsen og gæstesolist Niels Chr. Øland Hansen og naturligvis manden min.
Happy birthday
Trine Maria Ebbesen fra Sønderled skriver:   Kære netværk  - vi står og mangler en stabil pædagog medhjælper vikar i min børnehave,da vores faste medhjælper vikar venter en lille pige 🌸 nogen som kender nogen ?? del gerne 😊 blot til info er budgettet ikke til en pædagog tilkalder vikar - dem kender vi masser af 😊😊
Hjertelig til lykke dagen kære Chris Lassen
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke kære Karen
Hjertelig til lykke - stor rød hilsen
Hip hip hurra
Til lykke med dagen Mette
Jo jo - så er set slået fast jeg er suppleant i SF - nu med billede
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke
Hyggelig dag - lyserød lørdag sammen med City Kolding og Ulla Heiwald fra lokalforeningen for Kræftens Bekæmpelse. Som næstformand for samme forening kan man kun være glad, salget gik fantastisk. Også min ven Villy Søvndal kom forbi.
Også jeg vil gerne sige tak til en lærer. Nemlig min sang og engelsklærer Ole Brockhoff på Vester Vamdrup skole. Selv blev jeg jo engelsklærer og glæden ved faget kom fra Brockhoff. Han brugte også sin musikglæde i engelsk og hver gang jeg på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone synger Molly Malone sender jeg ham en tanke. Eller når  Derek Mathews synger It’s a Long Way to Tipperary eller Pack up you’re trouble - sange jeg har lært udenad af Brockhoff. Jeg har stadig mit “glanshæfte”. Den gang skrev man jo sange af efter tavlen. Min favorit er fortsat: Nu er jord og himmel stille. Min glæde ved at synge kommer fra Brockhoffs sangkor som jeg også gik i. Yesterday var et at numrene. Det deltog vi i en DR konkurrence i. Så af hjertet tak for de frø du lagde. Og al den glæde du har beriget mig med kære lærer. Et gammelt billede af en lærer bør vil følges af et af mig. Ømt billede fra 3. Klasse.
Se hvad der pludselig stod uden for vores dør. Tusind tak kære Kanne B Nielsen
Gåturen blev henlagt til Skamling. De ser rigtig fine ud de ændringer, der er sket. Spændende at se oplevelsescenteret færdigt.
Stolt af at kunne kalde denne begavede, engagerede og sympatiske SF’er min ven.
Hjertelig til lykke kære Rikke
Hip hip hurra
Første besøg på skaterbanen- Asta inviterede- kaffe fra Tobbers kaffebar
Hjertelig til lykke 🍺🍺🤣
Hip hip hurra - håber du nyder din nye tilværelse🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke
Til lykke med dagen
Til lykke Claus
Repræsentantskabsmøde i Realdania er slut. Sammen hver for sig. Rigtig gode oplæg og pæn debatlyst. Men noget mere kedeligt at sidde alene trods te og hækletøj. Mangler energien fra fællesskabet.
Nåede lige at se ham her - et menneske jeg har dyb respekt for Michael Falch - fantastisk nummer - glæder mig til at hente CDen
I 9. oktober 2020 Fodboldtrøje Fredag Danmarks store indsamlingsdag til gavn for Børnecancerfondens arbejde. Og du kan være med, ligegyldig om du er fodboldfan eller ej! dag er der indsamling til børnecancerfonden - tak til YNWAfor opbakning.
Hjertelig til lykke du herlige kvinde der giver så mange gode oplevelser.
Et billede skal du da også ha❤️🎂
Synes lige i skal have dette - mit yndlingsbillede af svigermor.R.I.P.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Hip hip hurra❤️
Til lykke med fødselsdagen.
Hjertelig tillykke
Kære engagerede, sympatiske, omhyggelige og vedholdende Jacob stort og kærligt til lykke med fødselsdagen.
En klog formand vi har i SF Kolding, synes den pensionerede lærer❤️💚
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Mette.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen fra os to🎶🎶
Stor fødselsdagshilsen kære Suzi🇩🇰🎶🎂
Dejligt at Ulla føler sig hjulpet af de palliative pladser og daghjemmet i Gæstehuset @[1730491447179712:274:Støtteforeningen for Hospice Kolding] har været med til at etablere.
Ses vi på lørdag fra 17.00 - 20.00 på Koldinghus?
Hjertelig til lykke.
Stort stort til lykke til verdensbedste Helga. Glad for at kunne kalde dig min veninde.🇩🇰🎂🎶❤️
Tak til Jytte Leonhard Christensen og Jørgen G. Christensen for at tage os med til endnu en fantastisk hyggelig koncert med Almost Irish - selvom det var lidt sært ikke at måtte synge med. Tak til Alexander Lyngsø Munk Nielsen Jacob Lyngsø Munk Nielsen Lukas Lyngsø Munk Nielsen og Rasmus Lyngsø Munk Nielsen.
Med dejlig chokolade og kage til. Hurra.
Hjertelig til lykke.
Post et billede med farven rød? Lysposer til i morgen på Koldinghus fra kl 17.00-20.00. Kom forbi og køb en lyspose til din personlige hilsen eller køb en på   http://www.cancer.dk/fb/lysbyerne/ som vil blive sat op.
Så gir han nok en lille en🥂til lykke.
Fantastisk aften på Koldinghus hvor vi solgte over 200 lysposer oveni de 198 der var solgt på nettet. Så Maja Fie Thomasen havde haft travlt - men jeg fik lov at hjælpe med at skrive 50 samt en enkelt til min mor. Flot så det ud.
Hjertelig til lykke kære Karina
Til lykke fra Kolding
Hjertelig til lykke kære Jørgen.
Hip hip hurra.
Kære Ole rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen. Der bliver ingen tale denne gang kun kærlige lykønskningstanker og håbet om en dejlig dag sammen med din kære familie.
Hip hip hurra ❤️💚
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke 🇩🇰🎂
Til lykke🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Alle Helgensdag. Smuk smuk gudstjeneste i Simon Peters Kirke og besøg hos vore forældre på kirkegården. Halloweenpynt har Asta klaret.
Trapholt og Lighthope gjorde dig jo glad for at hækle - hvad med at hækle en sangkuffert til min børnehave sagde Trine Maria Ebbesen. Det ved jeg nu 19 figurer og ca 80timer og ret mange TV serier senere hvad er. Har set de sælges for 50 kr stk på nettet, men nej hækler kun som kærlighedsgaver. Kan du gætte sangene ?   Ellers se her  * Mariehøne: “Mariehønen Evigglad” * Bi: “Sur, sur, sur, lille bi” * Elefant: “En elefant kom marcherende”, “Elefantens Vuggevise” * Sol: “Godmorgen sol” * Kjole: “Se min kjole” * Edderkop: “Lille Peter Edderkop” * Får/lam: “Mæh si’r det lille lam” * Måne: Pjerrot sagde til månen * Lille hus: I et lillebitte hus * Større hus: I en skov en hytte lå * Bus: Hjulene på bussen * Nisse: En lille nisse rejste * Grødfad: På loftet sidder Nissen /Det er risengrød. * Kage: Så trækker vi skuffen ud * Juletræ: højt fra træets grønne top * Mus: I en kælder sort som kul  * Sky: Lille sky gik morgentur * Kat: Se den lille kattekilling * And:Rapanden Rasmus
Vil du hjælpe mit søde barnebarn med projektopgaven ved at udfylde dette skema? På forhånd tak.
Vil I hjælpe vores barnebarn med projektopgaven ved at udfylde dette spørgeskema. På forhånd tak.
Hjertelig til lykkefra os begge. 🇩🇰🎂🎶
Til lykke med fødselsdagen.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Søren.
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke med den runde fødselsdag. Og tak for både makkerskab og venskab gennem mange år.
Hjertelig til lykke min ven
Til lykke Bent
Hjertelig til lykke kære Mette. Du ønskes en god dag🎂🎶🇩🇰
Lidt sjovt. Den allerførste gang jeg var TV star som kandidat var i TV Kolding,tror jeg det hed dengang. Det havde eller fik kort efter penge som beskæftigelsesprojekt. Nu er det så @[100056549393950:2048:Villy Søvndal], der fortæller om sit  kandidatur.
Godt det ikke er mig der er statsminister ! Men jeg er taknemmelig for at vores allesammens sundhed har første prioritet.
SF er måske også noget for dig?  Jeg er stolt af at kunne kalde Pia OD min ven. Jeg synes nemlig Pia og resten af folketingsgruppen i SF gør det godt. Synes du også det, så er det måske nu, du skal melde dig ind? Se mere på  https://sf.dk/gratis-medlem/
Hjertelig til lykke farmand. Håber du fik en god morgen.🎂🎶🇩🇰
Til lykke til lykke
Stort stort til lykke med dagen kære søde Hanne❤️💚
Til lykke kære Ole
Mangler du en nissehue og vil du støtte en god sag så se her
Hjertelig til lykke kære Lone
Den største kærlighed er den til børnebørnene - “momse” er enig med morfar Michael Falch
Stort til lykke Else
Hip hip hurra kære nabo🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Du skal da også lige have billedet fra sidste år
Stort til lykke med  og til Selma Chris Lassen
Til lykke med dagen Hanne
I dag er der 1 år til kommunalvalget. Synes du som jeg at Villy Søvndal skal være Kolding nye borgmester og er du ikke medlem af SF? Så var det måske nu du skulle melde dig ind? Og være med til at bestemme valgets temaer?  Se mere på  https://sf.dk/gratis-medlem/
Hip hip hurra❤️
Foredrag i  Brændkjærkirken - Kolding om “ min religiøse rygsæk” - hyggeligt. Tak for den flotte buket.
Tak Hans Holmer fordi du fører SF stafetten videre i Kolding byråd. Du fylder pladsen ud på din egen måde. Men du gør det godt.
Hjertelig til lykke Sus. Har lige holdt foredrag om min religiøse rygsæk, hvor jeg nævnte hvordan vi Pusse, Peter, Kurt og dig og mig gik i kirke til konfirmation - mest for venskabets skyld.
Tak for hjælpen Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen så kom julebelysningen op ude og inde
Til lykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke
Til lykke
Tivoli er nu flot vinterpyntet. Nyder billederne fra igår. Smart at kunne leje/låne en kørestol.
Jeg er taknemmelig for vi har en statsminister der sætter folkesundheden forest.
Stort til lykke kære kusine.
Adventsgave fra Kong Mundbind - udstillingen på Koldinghus - fantastisk håndværk.
Kan ens søsters stemme minde om ens fars? Eller er det julestemningen der griber en? Tak for sangen søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] og @[1471630132:2048:Gert Ravn Østergaard] dejlig oplevelse❤️🎄
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære gæve humoristiske energiske formand. Du er så sej. SF er heldig at have dig som formand. Du får lige en digital buket🇩🇰❤️🇩🇰
Stort stort til lykke kæreste Kanne 🎶🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke 🎶🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke 🎶🇩🇰🎂
Gensyn med byrådssalen via Bro og Igen i år på TV. Der har jeg godt nok tilbragt mange timer.
Hjertelig til lykke min ven
Så er der tager hul på juleøl gen- og nysmagning. Tak til Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone for levering🍺🍺🍺
Tak for køreturen Tomas Dupont Ebbesen og Line Dupont Ebbesen. Flot lysfestival.
Og de børn er ligeså meget i vore hjerter som alle andre børn - måske har de endda specielt meget plads.
Dejlig koncert med Almost Irish på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone i de nye lokale. Tak til Torben Mathews for at arrangere og brødrene for en dejlig nærværende koncert. Og til Margrethe Buchholdt Jørgensen m.fl. for godt selskab.
Der mangler en gravko i sangkufferten - til sangen med Gravkoen værsgo Børnehaven Sønderled - Kolding den er på vej❤️
Kunne ikke sige det bedre selv❤️det skulle da lige være “Da fanden blev gammel gik han i kloster. “ Q har da om nogen overtrådt loven selv.
Kære yngste datter hjertelig til lykke med fødselsdagen omsorgsfulde Line Dupont Ebbesen - se ses senere knus❤️💚🎂🎶
Jeg havde glemt giraffen - nu er der hvis heller ikke plads til mere i sangkufferten i Børnehaven Sønderled - Kolding
Hjertelig til lykke🇩🇰🎂🎶
Hip hip hurra
Til lykke formand🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hvor heldige er vi ikke lige? Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen leverer aftensmad og Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen har kogt klejner til os. Dejlige døtre og svigersønner😘😘😘😘
Hjertelig til lykke med de 30 år. I hvor ville vi gerne fejre jer our local pub Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Kieran. Håber vi snart igen kan ses på YNWA
Hjertelig til lykke.
En aflysning
Kan det blive jul uden julekoncert med @[727544181:2048:Thomas Goonery] på @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone] ??? Det skal det bare men ih hvor vi savner fælleskabet og sangene og stemningen. Glædelig jul til jer alle.
Hjertelig tillykke
Til lykke kære gamle veninde.
Tænk det nu er 3 år siden jeg forlod byrådet( endda med en brækket fod. ) Jeg vil altid være et “ politisk dyr” . Jeg forsøger fortsat at følge med og står til rådighed når SF kan bruge mig. Det er en så spændende kommunal valgkamp vi står foran. Jeg er naturligvis Villy Søvndals hold. Jeg hepper gerne. Men nej tak jeg mangler bestemt ikke dagsordenerne og møderne.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen❤️🇩🇰🍺
Det sku da lige prøves
Hjertelig til lykke kære Susanne
Hjertelig til lykke og glædelig jul til jer alle.
Hjertelig til lykke kære formand
Hjertelig til lykke kære Kirsten
Til lykke til lykke
Hjertelig til lykke fra din gamle klasselærer
Hjertelig til lykke med fødselsdagen - du ønskes dejlig dag sammen med Enya og hendes far. ❤️💚🇩🇰🎂🎶
Det er jul når min mormors citronpresser findes frem og jeg laver citronfromage. Den indførte min mor i 1969 for Richardts skyld,da Richardt holdt sin første jul ved os. Og risalamande.
Glædelig jul
Hjertelig til lykke kære Mona
Hjertelig til lykke
Til lykke med dagen
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Marlene - hils familien 🎂🇩🇰🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Det kunne vi så ikke i år pga Corona - vi ses @[157311501022214:274:Salon Gaardhaven v/Sandra Buhl - familiefrisør til (finger)spidserne] ❤️💚
Hjertelig til lykke kære grandkusine eller hvad det nu hedder🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke kære Keld🇩🇰🎂❤️
Godt nytår til alle i og omkring Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
I ønskes alle et godt nytår med håb om hurtig vaccine og dermed mere socialt samvær og live music i 2021.
Til lykke med fødselsdagen
Det bliver et spændende år. Jeg hepper på Team Villy.
Hjertelig til lykke - må du få en dejlig dag
Til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen du gæve kvinde🎂🎶🇩🇰
Til lykke med fødselsdagen
Stort til lykke
Hip hip hurra
Hvor er det træls at nogen fortsat synes det er “sjovt” at ødelægge. Skam jer😤
Hjertelig til lykke kære Tomas mor og Lines svigermor. Håber du får en dejlig dag.
Hjertelige til lykke skønne Kis
Kloge ord fra Søren Pind i Inger Støjberg sagen.
Kære Mille - så er der en forsinket fødselsdagsgave på vej. En blomst der rasler❤️💚
Hjertelig til lykke du skønne kvinde🎂🇩🇰🎶
Kære William Chris Lassen rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen som vi jo ikke kan fejre med dig. Vi håber gaven når frem og kan bruges. Hav en god dag.  Knus fra Richardt og Lis Lissen
Til lykke kære sønnike
Til lykke kære Ellen
Til lykke kære Johs
2 gaver på en dag. Richardt har fået sin første covidvaccine og pakke fra Asta til verdens bedste momse - et sengetæppe. Så nu er vore senge ens. Tak søde Asta og Trine Maria Ebbesen
Hjertelig til lykke Svenne
Hjertelig tillykke Filip🎂🎶🇩🇰
Stort stort til lykke 🇩🇰🎶🎂
Til lykke gamle ven ❤️🎶🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke til både slottet og dig med din nye stilling. Det bliver godt❤️💚
Hjertelig til lykke kære Ellen
Hjertelig til lykke
ELSKER fællessang hver for sig. Fantastisk version af Sound og Silence med Jacob Dinesen
Til dem der ikke kender @[126140024601142:69:Jacob Dinesen Support] her med @[100050890691364:2048:Allan Taylor] Skagen 2014. Richardt med hestehale og jeg forrest i billedet sammen med mange @[37552851868:69:Ludo Supporters]. Ej hvor vi mangler festivallivet❤️
Nem og lækker søndagsmad. Rodfrugter fra i går og LineogTomas togo Sous vide flæskesteg og sovs. Tak for mad Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen. Mums.
Hjertelig til lykke skønne Johanne
Det er godt nok vemodigt at sige farvel til Flemming på Cafe Paraplyen. Og så være nødt til at høre det skriftligt pga Corona. Men jeg vil gerne sige tusind tusind tak for din indsats kære Flemming, og evne til at holde fast i det, der var cafeens målsætning. At give sårbare og ensomme et sted, hvor de kunne får lov at være den de var, uden at blev mødt med krav om at skulle være noget andet. Du sang en fantastik sang for mig da jeg holdt -det kan jeg ikke leve op til. Men jeg har skrevet en lille lejlighedssang.                                                                                                                                    Alt det bedste. Vi ses. Stort knus.                                                                                                                                                Flemming Holm.                    Mel: Den Lille Ole.        Den kære Flemming fra Paraplyen Som vi jo kender i hele byen Han er en leder som er i top Men han har nu valgt at sige op.  Det bliver svært at få samme fylde  Hans lederskab vil vi gerne hylde Han møder alle med åbent sind Og han er god til at købe ind.  For Flemming alle er jo ansatte Som lederen han må derfor fatte Om wc børste og vaskeklud Og skraldet også han bærer ud.  Og et budget ja det kan han styre Og rekrutterer og nye hyre Og skabe stemning og dejlig mad Det hele hos ham det følges ad.  Til julefrokosten fylde maver Og holde tale og finde gaver Og være Elvis i pomp og pragt I årets udvalgte flotte dragt.  Ja Flemming klarer det mere sjove Har gerne deltaget i det grove Og passet godt på Cafeens mål Og uden at det blev skrig og skrål.  Så kære Flemming vi vil dig savne Hvem skal hele Cafeen favne? Så tak det er kun et fattigt ord Men heldigvis ved vi hvor du bor.
Tak søde Helga Jensen for at bringe foråret ind i vore stuer.
Hjertelig til lykke
Stor og kærlig fødselsdagshilsen fra os begge til dig Viktor Ebbesen Håber du får en fantastisk dag.
Kære nevø Simon Edwardsen - hjertelig til lykke med fødselsdagen fra os begge- mon ikke der er kringle eller stang til kaffen i dag. Hyg dig.
Se hvad der er på min skærm
Mangler at kunne være sammen hele flokken ❤️💚
Tillykke kære Kirsten
Så enig i nedlukningen - vi er nogle det er dybt dybt taknemmeligeover, at der blev taget hensyn til de sårbare. Mere belastning af sygehusene havde betydet endnu mere manglende behandling af sygdomme og flere kræftpatienter, der skulle sendes rundt i landet.
Et rigtig godt tiltag til mennesker med senfølger af kræft. Det har været et overset problem.@[522809217:2048:Karsten Fogde]
Hjertelig til lykke
Til lykke med de 10 år som souschef i Børnehaven Sønderled - Kolding Trine. Som den fantastiske tålmodige og lyttende men også sjove og målrettede mor du er, og engagerede voksen, ❤️må du være en værdsat pædagog og leder. 👏👏👏
Det dur ikke med sådan en video - så savner vi jo lørdagene endnu mere og samværet og musikken på @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone]
Stort til lykke
Det kan jeg jo kun som tidlige socialudvalgsformand være enig med @[720623895:2048:Hans Holmer] i. Ingen kommunale breve som kan bekymre op til weekend.
Hjertelig til lykke
Til lykke Camilla
Hjertelig til lykke Anna
Hip hip hurra🎶🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke kære Marianne
Ej hvor jeg også savner SF fælleskabet - godt at ses på skærmen til vintertræf sammen med 350 andre. Dejligt at høre formand Pia OD inspirerende tale om Corona, de unge, mink, klima og kommunalvalg. Pia tror på Villy Søvndal som borgmester i Kolding.
Det store spørgsmål er så - skifter man tøj til ZOOM festen på Vintertræf i SF ?? Ole Hvas Suzi Würtz Kjærgaard Mette Tolstrup Ringstrøm Andersen
Ok ok så da...
Minderne har man da lov at ha - ingen Strib festival i år - øv
Stort stort til lykke fra os begge
Rigtig hjertelig til lykke Ketty. Savne vores fællesskab.
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Irene🎂🇩🇰🎶
Hip hip hurra Jesper❤️
Hjertelig til lykke
Så var Trines Gudmor jordemor Birgit Plough da lige i DR. Så enig med hende i at der skal være mere tryghed og omsorg for fødende.
Happy birthday
Til lykke til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Hjertelig til lykke seje søde Trine
Hjertelig til lykke med fødselsdagen og hils døtrene hvis det er dem du skal ses med.
Stort til lykke
Til lykke kære Børge
Hjertelig til lykke kære tidligere sidekammerat i byrådet
Hjertelig til lykke kære Diana-godt at se du stadig er fit for fight
HAPPY birthday dear.
Stort stort til lykke - miss you and our table
Hjertelig til lykke med dagen kære Rikke.
Hip hip hurra
På trods af alt for høje Corona tal er lyset på vej. Sne og is 10. februar og idag erantis og vintergækker. Så meget kan 14 dage gøre. Bevar håbet❤️💚
Hip hip hurra🇩🇰🎂🎶
Hjertelig til lykke kære Anette
Til lykke til lykke
Tak til Tættere på Træer – en kollektiv skovtur i hele Danmark og Helga Jensen for en dejlig tur med bl.a. Mr.Natur på mobilen
Hjertelig til lykke
Rigtig hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Stort til lykke
Et kæmpestort til lykke med fødselsdagen kære Peter. Håber dine piger og børnebørn kommer og fejrer dig🎶🇩🇰🎂
Stort til lykke
Hjertelig til lykke kære Dorthe
Jeg startede min offentlige karriere 8.marts 1979. Så hvad er mere naturlig på en 8.marts end at præsentere SF’s kampklare kvindelige kandidater.  Jeg synes et byråd skal afspejle kommunens sammensætning. Kvinderne udgår halvdelen. Det bør de også gøre i byrådet.
Stort til lykke
Ih hvor jeg savner jer.
Rigtig hjertelig til lykke kære Rosa.
Hjertelig til lykke.
Ja @[100056549393950:2048:Villy Søvndal] startede samarbejdet med den sociale frivillige verden og nåede at indvie @[1535526273329383:274:Café-Paraplyen Kolding] hvor jeg sad i bestyrelsen i i ca 25år.  Jeg fik lov at åbne  bl.a. Folkekøkkenet og Frivillighuset. For det frivillige kan noget andet end det offentlige. Det skal vi værne om.
Hjertelig til lykke Selma fra os begge.
DLF general forsamling på Teams og med ny formand. Uden langborde og slik. Kan man det? Ravi Willesen gjorde det så godt! Så jo det kan man.
Til lykke til lykke
Tak for besøg og sang - hyggeligt.
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke kære fætter
Hjertelig til lykke kære Brockhoff
Hip hip hurra 🎂🇩🇰🎶
Stort til lykke til dig fra os begge.
Hjertelig til lykke
Dejligt at kunne være med on line - ellers var jeg ikke kommet med til KPL-M - dejligt at være sammen med gode SF kammerater. Og kunne stemme også !
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke fra  Momse Spice
Stort og hjerteligt til lykke
Hjertelig til lykke fra Lis til Lis 🇩🇰🎂🎶
Hvor er jeg bare enig -det kræver sin mand eller kvinde, at være pårørende, og så er det en stor lettelse, at det engagerede og omsorgsfulde personale man møder, er nogen man kender, og som kender både en selv og den der skal have hjælp.     @[104068342963815:274:Villy Søvndal]
Til lykke kære VEN
Det må være en dejlig måde at blive gammel på !
Se her @Rosa Ebbesen
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Disse to var og er mine yndlingsmennesker❤️ elsker jer Alma og Asta
Masse af gode tanker - til lykke
R.I.P. Min elskede Richardt ❤️ Så er det forbi. Stille og roligt sov Richardt ind i døden med min hånd i sin. Det er gået hurtigt ned af bakke de sidste 3 uger. Han smilte til os alle i forgårs. Men har sovet siden. Han var ikke som de andre.
En vemodig men kærlighedsfyldt dag med børn, svigerbørn, børnebørn og en ven og 2 veninder- gode telefon snakke og alle jeres helt fantastiske hilsner - af hjertet tak - vi har grædt og grint. Richardt er puttet til ro i kisten iført smoking - ja det ville han- og med skrevne hilsner på kistesiden. Og Asta har lavet sten.
Tak @[100002910359225:2048:Jørgen G. Christensen]
Stort til lykke kære Bente❤️
Så flot en nekrolog. Skakspiller Richardt Ebbesen. Sådan ønskede Richardt der skal stå på hans gravsten.  Jeg ved hvor meget Springeren betød for Richardt.  Richardt sagde at han elskede den hvide dronning, men jeg var hans livs dronning.  Og ja Lis var bekymret den aften da partiet tog til over midnat. Og på vej til at ringe til sygehuset. Og lidt vred.  Men Richardt var stolt over han havde kunnet holde koncentrationen så længe.
Lis Ravn Ebbesen, Lindealle 18, skriver følgende mindeord om sin mand.  Skakspiller Richardt Ebbesen  Sådan sagde Richardt, der skulle stå på hans gravsten. Men for mig var han så meget mere end skakspilleren. Min klippe, min sparringspartner, min livskammerat, kærligheden i mit liv - han var alt for mig.  28.12.68 havde vi udset os den samme stol til bal på Søen i Vamdrup, hvorfor jeg kom til at sidde på skødet af ham. Den generte skakspiller og klubmester i Vamdrup Skakklub og jeg blev hinandens første rigtige kærester. Tre måneder senere flyttede min familie til Christiansfeld, og mange var de breve, der blev skrevet, og knallertture Richardt tog.  Han blev færdiguddannet ved Schou Isenkram, og samme dag blev vi forlovet. Som de fleste dengang kom han ind som soldat i flyvevåbnet, da var uniformen flottest, syntes han. Men det blev et kort bekendtskab, da han blev kasseret pga. astma. Han syntes ikke, der var interessante job at få, så vi besluttede at flytte til Kolding og sammen læse videre. Richardt HG og jeg HF. Og Richardt indmeldte sig i Springeren. Som var arbejderskakklubben, sagde han.  Richardt blev sin families første student. Uden det gjorde nogen forskel i hans livsindstilling eller gode og ligeværdige kammeratlige forhold, han havde til sine to brødre eller til de tre søstre. Vi var blevet gift og efter knap et halvt år ved Cola, for man går ikke arbejdsløs, var Richardts indstilling, blev Richardt ansat ved Brdr. Gram, som var flyttet til Kolding. Her mødte han Jørgen og Erik, som sammen med deres koner livslangt blev vore venner.  Trine blev født i 1976. Og Richardt holdt et helt års pause i Springeren. Richardt påstod børn ikke sagde ham noget, før de blev mennesker. Man han kunne nu både skifte en ble og give en flaske. Brdr. Gram flyttede tilbage til Vojens, og Richardt flyttede med, men blev træt af at sælge køleskabe, der ikke var på lager. Forsikringer var der derimod nok af på lager, mente han. Men de to år ved Statsanstalten for livsforsikring var ingen stor succes. Salgstalerne gik fint. Richardt var rigtig god til at snakke med folk. Men når han så folks økonomi, kunne han ikke få sig selv til at slutte handlen.  Den dag Line blev født i 81, var Richardt til samtale ved Aldi som indkøber. Et job, han lagde mange timer i, de næste 32 år. Da jeg kom i byrådet, blev det ham, der tog vare på pigernes fritid. På hytteture med fritidshjemmet og som chauffør. Han holdt sjov med, at han var medlem af prins Henriks fanklub - de mænd, der skulle gå tre skridt bag deres koner. Men han var ikke fan af Henrik, fordi han syntes, mænd burde være stolte af deres koner og bakke dem op. Det anså han for en stor svaghed ved mænd, der ikke kunne.  I 95 døde min mor og Richardts far med en dags mellemrum. Og vi blev enige om, at livet var for kort til at udsætte alt til pensionisttilværelsen og til at leve hver vores liv med politik og skak. Så vi fik rengøringshjælp og tog på ”Den Engelske” til livemusik, alle de lørdage vi kunne. Typisk Richardt faldt han i snak med Sussi, en gang jeg ikke var med, og hun blev adgangsbilletten til Ludosupporterne - en gruppe af folkemusikelskere. Så nu hed det også Strib, Tønder, Skagen festivaler og Festalligevel, hvor vi nød deres selskab og venskab.  Det var en stolt far, der fulgte sine piger op ad kirkegulvet. Og han nød familiemiddagene hver uge og mandesnakken og at kunne få Tomas og Line med til fodbold eller fælles teaterture med Tomas som chauffør. Vi blev berigede med to børnebørn Alma og Asta, som Richardt tog på mange gåture, cykelture og fisketure med. Og stak af med, når vi alle var i sommerhus forskellige steder i Danmark. De var hans guld.  2013 havde Richardt og jeg bestemt os for efterløn. Nu skulle vi have tid sammen. Men et sundhedstjek viste, at ikke-rygeren Richardt havde lungekræft. Det var ikke det, jeg havde planlagt. Det er træls, sagde Richardt, da han fik diagnosen og tog på arbejde og videre til skak, hvor han i en årrække havde været en engageret formand. Og igen fået bymesterskabet op at stå under navnet Danpump. Springeren og Aldi skulle informeres af praktiske grunde, men ud over pigerne skulle venner og familie ikke. De skulle ikke bekymre sig. Jeg bekymrede mig, og derfor accepterede Richardt mit behov for at dele den bekymring. Jeg syntes, vi skulle bruge mere tid sammen. Men han insisterede på at fortsætte som før. Du bliver for ensom, hvis du ikke holder fast i dine netværk. Det havde jeg svært ved at forstå. Jeg syntes jo, at han og jeg skulle bruge mere tid sammen. Det handler ikke om den sidste tid sammen, men om et helt liv, og da har jeg været godt tilfreds, sagde Richardt. Det er jeg taknemlig for i dag.  Richardt meddelte pigerne, at de skulle tage ordentlig imod en ny mand, for mor er ikke god til at være alene. Pigerne og jeg tror nu, at jeg klarer den. Kræften krævede sit. Operation, fire slags kemo og en terminalerklæring for 5 år siden. Heldigvis fik Richardt tilbuddet om at være en del af en forsøgsbehandling på Rigshospitalet.  De fantastiske læger på Onkologisk Ambulatorium 5013 skylder vi så meget tak. Og selvom det betød, han ikke måtte spise og drikke i seks timer hver dag, fortsatte livet med skak, solrejser og festivaler endda en i Irland og Den Engelske. Og mandage sammen med børnebørnene og aftensmad og voksensnak med Trine og hendes kæreste Chris, som Richardt var glad for, var der for hende. Ligesom han var glad for hans tre børn. Blodprop, stråling og for et år siden stødte to hjerneblødninger til. Men Richardt troede på, at han kunne trænes op ved at gå rollatorture rundt i kvarteret. Efter sommerferien blev kræfterne mindre, Rigshospitalets forsøgsmedicin holdte op med at virke. Efter én gang immunterapibehandling ebbede kræfterne langsomt ud de sidste tre uger med rekordfart.  Richardt ønskede at dø herhjemme. Det fik han lov til den 1.4. Med flot hjælp og omsorgsfuld og værdig pleje af de engagerede kvinder i hjemmehjælp og sygepleje i Munkevænget og Kolding Kommunes dygtige medarbejdere. Tak Richardt the Lionheart for din kamp og kærlighed. Du var ikke som de andre.
Til lykke med dagen
Stort til lykke
Det er vigtigt at også de anderledes måder at bevæge sig på støttes.
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Vejret skælder ud- og det kunne jeg også have lyst til men mest er jeg taknemmelig at vi fik 5 år mere. Og Richardt fik lov at dø herhjemme ved mig uden smerter.  I dag begraver vi dig min elskede ven og mand alt alt for tidligt❤️
Tak til alle som gjorde Richardt begravelse så smuk. Alle blomsterne. Og de søde hilsner. Michael Markussen - Ejvind Perry Stenbäck Svend Erik Larsen Olf Holm Mogensen Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard og Hans Edwardsen for sang og spil. En smuk dag for et smukt menneske - min Richardt
Tak for jeres fine hilsen-Richardt ville have sagt noget om det var pænt af konkurrenten er jeg sikker på.
Hip hurra og stort til lykke❤️
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke SFs seje Christiansfeld kandidat
Stort til lykke❤️🎂🎶🥂
De hjerteligste lykønskninger kære Henry fra din Amalie
Og jeg glæder mig...
Dagens cykeltur 20km. Først kirkegården, så Trapholt hvor jeg afleverede mit blad til kunstværket Tæt på træer. Motivet er havens japanske hjertetræs forårsblad. Og er blevet en kærlig hilsen til min kære Richardt The Lionheart. Med det nøgne træ, kors og stjerner quiltet. For dette forår fik vi ikke sammen. Men træet er ved at springe ud og Ebba Pedersen gav kaffe. Livet går videre.
Hip hip hurra
Dette dukkede op som minde fra for 3 år siden. Jeg vil også være på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone i dag. Men uden flokkens naturlige midtpunkt, men skåle for ham vil jeg. Richardt Ebbesen R.I.P.
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke
Tak for den hvide dronning Jan Rosenberg til Richardts minde alter eller hvad man skal kalde det. Lys, blomster fra haven svigermors håndmalede vase og fotoet og nu skakbrik. Og for hyggelig snak.
Til lykke med dagen
Jeg er på kandidat weekend i Skibelund. Som arrangør❤️Fantastisk natur - fantastisk stemning. Hyggeligt og opbyggeligt ❤️
Hip hip hurra
Hyggeligt at møde gamle venner og dejligt @Erik Dyg er på SFs kandidathold- et rigtigt stærk hold
I går hjalp @[25915664580:69:Springeren skakklub] og @[1626120649:2048:Lene Wul] med at sortere @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] s skak bunker. Der var bøger af Max Euwe hvis plads vi besøgte i Holland for 5 år siden. Og hvor Richardt da også fik et par spil skak. Heldigvis er der så mange mange dejlige minder❤️RIP
Hip hip hurra🎂🎶🇩🇰
Endnu en dag på skaterbanen som tilskuer. Asta er smart klædt på i bedstefars skjorte❤️ og kan nu køre ned af  trapper.
Til lykke min “søn”
Jeg vidste ikke for 10 år siden jeg ville få brug for hjemmeplejen om natten til pleje af Richardt. Som pårørende må jeg bare sige de gjorde også her et helt fantastisk job. Varmt, professionelt og værdigt. Af hjertet tak. @[100006170383304:2048:Annette Lund Petersen] @[745015695:2048:Thomas Boe]
Hjertelig til lykke du gæve seje SF kvinde🎂🎶🇩🇰❤️
Hip hip hurra ❤️så gir han nok en lille en ...❤️🎶🇩🇰🍺😘
Syntes lige de fortjente blomster. Min kære mand og mor og far som ligger i hver sin ende på Ndr. Kirkegård.
Kan man blive træt i bagdelen af digitale møder. Det kan man. Selvom diskussionen om digitale eller fysiske valgmøder i Realdania er spændende. Hvad er mest demokratisk og medlemsinvolverende? Jeg foretrækker fysisk tilstedeværelse.
Hjertelig til lykke
Stor stor tak til mine søde børn og svigerbørn. Køkkenskab pillet ned / nyt komfur, køleskab og emhætte ind. Drivhus vasket ned, græsplæne kantet. Og meget mere. Føler mig forkælet. 😘Chris Lassen Trine Maria Ebbesen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen
1.maj uden fællesskab -sært. TV er ikke det samme, selvom talen var god. - og så er det en måned siden Richardt forlod os. Alle de gode minder overskygger sorgen. Men stuen er tom. De fleste dage er der “sol i luften- der synger om dig” som jeg skrev i en sang til Munkevængets kor for mange år siden￼❤️RIP
Stort til lykke med fødselsdagen Hans Holmer og tak for venskab og mange gode politiske snakke. Du er en værdig efterfølger
Stort og hjerteligt til lykke med de 20 år. Vi er velsignet i vores sogn med 2 så hjertelige og engagerede præster som du og Birgitte Molin. Desværre kunne jeg ikke blive. Jeg var ikke lige forberedt på man igen måtte synge sammen og være i kirken mere end 30minutter. Det ramte mig. Men en dejlig gudstjeneste.
Hyggelig tur med Nanett Myllerup Jensen SFs byrådskandidat Vamdrup, den by vi begge holder af. Snak om tilbud for unge, Bønstup sø og stadiongrunden, hvor en engageret træner fortalte om vigtigheden af at bevare tennisbaner og klubhus. 3.halvleg er vigtig for fælleskabet.Og så var vi forargede over så mange træer der var fældet i Margretelund.
Stort til lykke fra mor❤️🍺🎂🎶
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke kære Olf🎶🎶🍺🇩🇰🎂
Så kom stenen op på gravstedet
Tak til Tomas for at dele sin komsammendag med Line med svigermor. Først fællesfrokost og skruer skruet ind og ud. Og nu ølsmagning og verdensrekordforsøg. Til lykke i 2❤️💚 #VSVS21#taktomas#ølsmagemakker#familietiTomas Dupont EbbesenLine Dupont
Søde piger og svigersønner jeg har❤️
Hjertelig til lykke❤️
Fandt i også heksen i træet fra HC Andersens Fyrtøjet?
Tak Alma for at få mig så tidligt op, at jeg nåede i Slotsøbadet Svømmehal - det har jeg savnet - inden formiddagskaffe med søde venner. Derefter opstilling af udstilling for Stafet For Livet Kolding som finder sted 12.6, og lækker middag hos Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen. Livet er rigt❤️
Hjertelig til lykke🇩🇰🎂🎶
Hjerteligt til lykke.
Det bliver flot kunstværket TÆT PÅ TRÆER Jeg har fundet mine to - kan du også? Så glad for at have deltaget. Havens japanske hjertetræs forårsblad, tegn på håb var inspirationen. Symbolet på min mands og mit fællesskab og tegnet på at have fået endnu et år efter hans kræftdiagnosen. Richardt døde jo 1. april. Derfor blev blad 2 en kærlig hilsen med et quiltet nøgen træ i bladet, i stedet for bladets aftegninger, og et kors og stjerner. R.I.P. Richardt Lionheart. Elsker dig op til stjernerne. Og træet er ved at springe ud.
En stor og kærlig fødselsdagshilsen kære Jan🎂🇩🇰
Stort til lykke
All the best and happy birthday my friend. Hope to see you soon.
Se her❤️@[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]
Hjertelig til lykke kære seje Ulla ❤️🇩🇰🎶🎂
Hip hip hurra
Stort til lykke med dagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ville lige se de nye mødesteder på Troldhedestien inden indvielsen. En dejlig cykeltur i aften solskin på 16km. Dejligt med en elcykel.
Dejligt at synge Kringsat af fjender og Det haver så nyeligen regnet og hører gode taler. Men baggrunden er tragisk. Unge velintegrerede dansktalende der anset Danmark som deres påtænkes sendt tilbage til deres undertrykkere. Hvad blev der af det Danmark det var stolt over at hjælpe jøderne.
Til lykke med dagen
i dag kunne det være vores 49års bryllupsdag- og der var roser fra en ven,-som ikke vidste det. Vi har mest fejret vores komsammendag 28.12. - og julefrokosten for min familie blev i 18 til "guldkomsammen" med bryllupskage og champagne fordi vi vidste at det ikke var sikkert vi nåede guldbrylluppet. Tak for de gode minder my love. RIP.
Til lykke med fødselsdagen kære fætter
Til Lykke Mette - ja der var en gang - men også en dør til et andet liv som også er godt❤️
Først generalforsamling on line sammen med Helga og Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen i Ludo Supporters - tak for koncerten Olf Holm Mogensen og Bjarne Dahlby . Helga Jensen og jeg fester videre på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Hvis nogle af jer der var med til Richardts begravelse vil høre Perry igen spiller han til gudstjenesten 10.30 og 13.00 i Simon Peters kirke.
Stort og hjerteligt til lykke kære ven🎂🎶🥂🇩🇰
Hjertelig til Lykke kære Merete🎂🎶🇩🇰🥂
Hjertelig til lykke🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Man bliver både rørt og glad over pludselig at få en buket med teksten: Bare en kærlig hilsen til dig - fordi man også kan have brug for det, når hverdagen indfinder sig. Det var fra en kvinde hvis engagement jeg beundrer❤️ Tak kære.
Jeg blev meget glad over at blive inviteret til indvielse af Troldhedestiens nye samlingssteder. Begrundelsen var jeg havde været med til at udtænke projektet. Og cyklede afsted i silende regn. Men jeg blev meget rørt da borgmesteren Jørn Pedersen bad mig klippe snoren. En flot gestus. Hyggeligt at møde repræsentanter fra Realdania og Stig Langvad og tidligere byrådskollega.
Lis g masser af fine varer og god plads❤️
Jeg sælger lysposer i storcenteret i dag - foran Børnenes Kartel fra 12.00 - 14.00
Stort til lykke
Stort til lykke med dagen
Hip hip hurra ❤️
Med det vejr er man da nødt til en tur i A.L Passagen - Kolding. Og møde de “ halvfulde venner” Så hyggeligt med solskin på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone. Livet vender tilbage🍺🍺🍺
Jeg er naturligvis enig og forundret og noget skuffet over at det projekt jeg kæmpede for og fik vedtaget åbenbart på forvaltningens foranledning er skrottet. Vi skal behandle udviklingshæmmede unge og deres familie ordentligt.
Nu skal det jo ikke blive politik det hele - men da jeg forlod byrådet havde jeg ikke forestillet mig min sidekammerat i byrådet, som jeg har haft det rigtig godt med dukker således op på Kolding byråds side. Men så fint Jesper Elkjær. Velkommen Nu må snart få drukket den øl på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone du gav mig i afskedsgave❤️
Hjertelig til lykke
Til lykke min ven
Hip hip hurra
Til lykke🇩🇰🎂🇩🇰🎶🇩🇰
Flytte ? Nej vel ? Selvom jeg ikke havemæssig kan leve op til fortidens standard.
Pigerne har altid fejret fars dag - så i går kunne vi gå til hver vores grav og sige tak til vores fædre.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
I dag er det Richardts fødselsdag. Sær dag. Solen skinner selvfølgelig. Det tager jeg som et tegn på han er her. Jeg føler savn men også han er med mig. Ham Richardt der var før hjerneblødningerne og jeg fik ansvar for alt.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Noah Lassen
NY MAIL  Ravn68@outlook.dk   ... Richardt ejede den gamle påstod stofa. Jo jo. Små og store problemer.
Idag står jeg ved Den Spanske Trappe i Kolding midtby og sælger lysposer for Stafet For Livet. Uden forskningsmidler havde Richardt ikke fået 5 år mere. Kræftens Bekæmpelse støtter forskning. Har du lyst at støtte kan du MobilePay F.eks. 25kr mærket “Richardt”til Koldingstafetten 52635
Det siges ingen skal stå alene med kræft. Og der var et solidt netværk omkring mig i dag hvor vi mindedes Richardt ved lysceremonien. Tak til de frivillige i Stafet For Livet og Ib Paasch Nielsen Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone og Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen
Hjertelig til lykke med dagen
Tak til Stafet For Livet Kolding for de 3 solsikker - symbolet på Richardt gik med i 3 år som fighter. Vi bevarede håbet og livsglæden til det sidste.
Jeg er virkelig rørt. Mange havde fulgt mit forslag om at støtte forskningen i Kræftens bekæmpelse i Richardts navn f.eks. med 25kr ved Stafet For Livet i lørdags. Hele 1700kr blev det til. Jeg ved Richardt ville have været glad. Af hjertet tak.
Hjertelig til lykke kære svigersøn Tomas Dupont Ebbesen- vi ses til gardenparty senere. Det bliver hyggeligt.
Hjertelig til lykke kære ven
Rigtig hyggelig fødselsdag hvor familien Ebbesen var samlet ( minus 1❤️)Tillykke endnu en gang kære Tomas Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke med dagen
I dag har vi du været min FB ven i 10 år. Så du får lige et billede. Tak for i går.
Svend Erik Larsen vittigheder er blevet bedre. Vi hygger os Derek Mathews og jeg på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Rigtig hjertelig til lykke med dagen Kaj.
Hjertelig til lykke med dagen
Hjertelig til lykke med fødselsdagen Trine Maria Ebbesen Håber du får en hyggelig dag. Vi har jo fejret dig på forskud.
Tak for en hyggelig aften Derek Mathews Svend Erik Larsen Helga Jensen og Hanne Hvas
Det vores bryllupsdag i dag .. hjertelig til lykke i to dejlige mennesker Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
Stort til lykke
Aktiv dag. Varmt vands træning. Kaffe og valgsnak med Marianne Jespersen altid hyggeligt. Blomster på kirkegården og samvær og dejlig musik på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone sammen med Mette Løwe Voss og Strong Ale. Tak fordi du huskede Richardt Martin Dale ❤️🎶❤️🍺
Jeg skal først fejre fødselsdag på søndag men i går lavede Chris lækker mad til mig og Trine og pigerne. I dag bød Merete mig og Thorkil og Sussi på morgenkaffe og Alma Asta og jeg spiste café frokost og var på shoppingtur og til aften var det så Tomas der lavede lækker mad til Line og jeg. Og gaver har jeg også fået. Tak Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen  Chris Lassen Tomas Dupont Ebbesen Alma Marie Sloth Ebbesen Merete Christensen Thorkil Ebbesen og Margrethe Buchholdt Jørgensen og Asta❤️
Af hjertet tak for de mange søde fødselsdagshilsener. Det var fuldstændigt overvældende, men også dejligt.Jeg glemte helt at føle mig ensom med så meget opmærksomhed. TAK
Stort til lykke min ven
Gram Slot Asta og jeg har haft en fantastisk god formiddag her. Dygtige skuespillere og svære gåder. Og en serviceminded billetmodtager. Kan varmt anbefales.
Stort til lykke min ven🇩🇰🎂🎶
Stort til lykke 🇩🇰🎶🎂
Hip hip hurra
Stort til lykke med fødselsdagen kære søster Dorte Østergaard
Hjertelig til lykke
Hyggeligt besøg i Sønderled. Jeg var med som fotograf.
Stort til lykke❤️
Rigtig hjertelig til lykke med dagen.
Stort til lykke
Til lykke 🇩🇰🎶🎂
Hip hip hurra🇩🇰🎶🎂
Stort til lykke 🇩🇰🎶🇩🇰🎶
Til lykke
Stort til lykke 🇩🇰❤️
Hjertelig til lykke🇩🇰🎂❤️🎶
Hjertelig til lykke med fødselsdagen - håber dagen har været god- du har velfortjent haft godt vejr.
Tre dage i musikkens tegn. Tak til Margrethe Buchholdt Jørgensen for køreturen til Ulla Eskesen  og Olf Holm Mogensen og Kanne B Nielsen for initiativ til at samle os i går - to dejlige dage med fælleskab og fællessang sammen med dejlige Pia Nygaard og Denis Mc. Og idag Tom Donovan tak for smukke sange og hilsenen til The Lionheart Thomas Goonery
Hip hip hurra
Tak for en hyggelig dag Trine Maria Ebbesen Alma Marie Sloth Ebbesen og Asta
Stort til lykke
Kæreste veninde - stort til lykke med de 75 år. Det er ikke til at forstå vi har været veninder i 30år med de opture og nedture livet har har haft for os begge. Men vi har altid haft hinanden og kunnet dele både tåre og mange grin. Jeg ønsker dig en hyggelig dag med disse billede fra 1993 og 2016. Gaven er pakket - vi ses.
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra 🎂🎶🇩🇰
Stort til lykke 🎂❤️🇩🇰
Til lykke 🎂🇩🇰
Hyggeligt at mødes med Jytte Leonhard Christensen og se hendes flotte billeder på Koldinghus - der er gratis adgang til kunstudstillingen. Billet bestilles på nettet.
Stort til lykke
Hjertelig til lykke med dagen❤️🇩🇰🎂🎶
Hip hip hurra
Til lykke med dagen
Fantastisk film i godt selskab med Helga Jensen som syntes jeg skulle hygge med en gin & tonic …….. chokolade💚mums - tak søde.
Hjertelig til lykke med dagen🇩🇰🎶🎂
Stort til lykke kære Lyder
Hjertelig til lykke
Stort til lykke og god kamp ❤️💪
De allerbedste ønsker for dagen. Til lykke. Håber S.E. forkæler dig❤️🎶🇩🇰
Tror da jeg skal gå tur på søndag.   Årets Pride bliver i år fejret i Kolding med en gåtur i byen!  Dagens forløbelige program (nærmere information følger): - Kl. 10 mødes vi foran SDU Kolding, hvor man kan gøre sig klar med udsmykning og ansigtsmaling. - kl. 11 starter vi gåturen - Turen slutter ved græsplænen ved søen, hvor der vil blive holdt tale.   Ses vi d. 8. august?
Var med SFs borgmesterkandidat Villy Søvndal og Hans Holmer til fodboldskole på Munkevænget fodboldbane. En fotograf kan altid bruges. Hyggeligt også at se Claus Warming DBU Birgitte Munk Grunnet Soc.dem. Størst indtryk gjorde Abdi Habib på 6år. en kommende fodboldstjerne?  De frivillige fælleskaber kan noget❤️
Momse jeg kunne godt tænke mig at komme til København. Jamen jeg vil gerne hvis vi tager toget og du tager med på Nationalmuseet og ser vikinger. Ok men så skal du også med på Strøget. Tunge ben - 10,8 km gik vi og en lettere pung.  Asta er ikke til lange café besøg. Men ih hvor vi hyggede os.
Hjertelig tillykke
Stort til lykke
3. Halvleg er ofte hyggeligst. Tak for godt selskab til Karina Lorentzen Dehnhardt Suzi Würtz Kjærgaard og Anita Ploug Nørgaard og Randi. Og for samvær under Priden der var lige ved at drukne i regn.
Så kom man da også lige i Netavisen. Tak til Gert Blume for de fine billeder og for at få sit navn nævnt. Jo jo 👍🏻
Så er der mad! Tak Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
Hip hip hurra
Så blev Alma 16. Hjertelig til lykke mormors stjerne. Du er blevet voksen og fornuftig at snakke med og hyggelig at spise frokost med. Tænk at du stadig vil din momse.
Der sker noget på 7 år. Alma har måttet sige farvel til både "olde"  og bedstefar. Og er blevet en voksen ung dame. Men minderne har vi heldigvis.
En dejlig dag.Blomsterbuket fra Simon Tonsberg med gode anekdoter om Richardt Ebbesens skakliv. Dejligt at han lever så meget videre i minderne. “Date” med “Daddy” Derek Mathews med dejlig mad på Mokka og fantastisk samtale om liv, død, familie og livets pudsige tildragelser. Et pludseligt hyggelig møde med min tidligere inspektør H.M.Jepsen og nu 4 timers SF møde.
Hjertelig til lykke kære Hotan.
Det er jo en god ide at give fødselsdagsgaver man selv får gavn af. Ebba Pedersen og jeg har haft en dejlig dag på Skamling til Sangensdag. Godt vejr, storslået natur, fantastiske sangere og godt selskab❤️ Vi sagde også lige hej til et par partifæller kulturudvalgsformand Jesper Elkjær der holdt velkomsttale og Hans Holmer
En dag i kulturens tegn. Først Kongeåmuseet og Vamdrup Kino med lærerkredsens seniorer. Og frokost på Hotel Vamdrup. En fornøjelse at møde engagerede frivillige.  Så Jesper Elkjær Sandheden om Kommunal politik - virkelig sjov -og sidst men ikke mindst første koraften i Kolding Egnsteaters Folkekor - dejligt at synge igen🎶🎶🎶💕
Hjertelig til lykke med de 40 kære Allan Jepsen - jeg glæder mig til fest på lørdag.
Bliver blød om hjertet når der dukker sådanne billeder op. R.I.P my dear.
Et stort og hjerteligt til lykke💚❤️
Et stort forsinket tillykke
Stort til lykke.🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Perry Stenbäck og tak for mange dejlige musikoplevelser. Den smukkeste var i Simon Peters kirke for Richardt. Husk: Død efterlader en hjertesorg som ingen kan hele, kærlighed efterlader et minde som ingen kan stjæle. Må du få en dejlig dag sammen med dine kære ❤️🇩🇰❤️🇩🇰❤️🇩🇰
Stort til lykke kære Anette🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Stort til lykke fra Kolding🇩🇰🎶❤️
Hip hip hurra🇩🇰❤️🎶
Tak for en hyggelig udflugt til Sønderborg  Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen - sol - mange skridt og hyggeligt selskab
Sjovt at møde manden, der havde været med til at planlægge Havnepromenaden i Sønderborg ( som jeg beundrede i går) ved dagens Realdania møde. Spændende oplæg om Brexit og valg af ny formand - min gode samarbejdspartner fra KL Lars Krarup og rundvisning i Royal Arena. En indholdsrig dag
Ingen Tønder i år - mangler både musikken og fællesskabet og ham “ den fineste jeg ved”. Mange knus til I der er afsted.🎶🍺🎶🍺
Hvis du som jeg er vild med både @[100063502360457:2048:John Schmidt] fællessang og politik så kig forbi.
Stort og hjerteligt til lykke kære formand.
Stort til lykke kære Axel
Jeg er da din veninde momse. En en sødere, sjovere, sejere og mere livsbekræftende “ veninde” kan man ikke få. Til lykke med de 12 kæreste Asta. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Dette minde dukkede op - Asta6 år - som tiden dog flyver❤️
Hjertelig til lykke kære Ulla 🎶❤️🇩🇰🎂🥂
Flot kunstværk i Fredericia Sundhedshus.TÆT PÅ TRÆER som jeg selv har bidraget til. Der var noget symbolsk i, at efterårsbladet, jeg syede, mens Richardt var syg,var faldet til jorden, mens forårsbladet hævede sig højt mod himlen. Bladet blev færdig efter Richardts død inden træet sprang ud.  Nu hænger det der og fortæller om nye forår med et kors og stjerner som en kærlig hilsen til Richardt The Lionheart. Elsket for evigt.
Ham her er en af mine yndlingsmusikere - og han spiller i Kolding midtby i morgen fra kl  12 - 15. Den oplevelse skal du give dig selv at lytte til Perry Stenbäck
Stort til lykke
Jo der sker noget i midtbyen. Dejlig musik med Jumpin’ Jacks og Perry Stenbäck, dejlig mad &øl og godt selskab Marianne Jespersen og en ny bluse blev det også til. Og de skønne musikere vender tilbage næste onsdag kl 12.
Stort og hjertelig til lykke kære Sussi
Hip hurra og stort til lykke.
Benny Rasmussen stort stort til lykke min kære hoffotograf ❤️❤️❤️
SF landsmøde i Kolding. Dejligt at være sammen med SF Kolding og møde gamle venner. Holger K Nielsen f.eks. Og Pia OD der altid har tid til en venlig bemærkning. Mit parti og mit netværk kort sagt.
Richardt sagde kort før sin død om SF, at det er jo der, du har alle dine venner.  Og det har landsmødet bekræftet.  Tak for jeres kærlige ord og knus. Jeres bemærkninger om det er godt at se dig, du ser godt ud, det er godt du har beholdt din livsglæde ville have glædet Richardt. Hans største frygt var at jeg blev ensom. Men som min seje svigermor gjorde, da hun blev enke kaster jeg mig over frivilligt arbejde og SF og  mindes med glæde et langt og lykkeligt ægteskab. Richardt var meget “med” på landsmødet, da jeg blevet bedt om fortælle om betydningen af sundhedscentret og hvad er det får en til at være politisk aktiv i byrådet i 32 år og nu er med i valgkampsforberedelserne. R.I.P.The Lionheart.
Det kan man da kalde et folkekor.
Hvad jeg laver? Drikker lidkøb med mig selv fordi jeg har købt hybrid bil i formiddag - godt nok 4 år gammel. (NB. lidkøb: bekræftelse eller fejring af en mundtligt indgået handel ved at sælger eller køber giver en omgang øl el.lign.)
Måske er der nogen der gerne vil høre hvordan SF´s folke( socialistiske) kor lød, da vi sang for Sundhedscenterets dygtige personale i døgnrehabilitering og indskrevne borgere. En fantastisk oplevelse at være med til.  Tak til Yrsa og Ellen for en god snak.
To fantastiske koncerter på 2 dage. I går Halfdanskerne i Hejlsminde i - i dag Tomas Kjellerup på Tøring Mølle. Denne kaldte tårerne frem.  Jeg håber, du når sikkert frem, skrøbelige hjerte, altid vil jeg mærke det lys, som du har tændt.  Jeg håber, at du får din sang, dit eget træ i skoven, dit Guldhorn ramt af ploven, når den sorte muld bli´r vendt.  For der ´ håb på vej tilbage, jeg kan tydeligt mærke at, :.der ligger frø til lyse dage i den kolde jord i nat.:  Lad aldrig tvivlen fylde mest, håbet skal vi dyrke. Der er en evig styrke i alt, hvad vi har delt.  Frygt ikke nattens dybe hav. Dette skal du vide : Jeg svømmer ved din side og forsvinder aldrig helt. For der ´ håb på vej tilbage…..  Hver gang en tone fylder mig, ude eller hjemme, så blandes den med lyden af din stemme.  Og det er ikke løgn
Til lykke med fødselsdagen
Tak til ludoerne for en rigtig hyggelig weekend med mad, drikke, petanque turnering -til lykke Olf Holm Mogensen og fællessang og dejlig musik.
Goddag og farvel. Lidt vemodig at sige farvel til min gamle Yaris hvor vi har sovet i til mange festivaler, men super dejligt nu at være mere klimakorrekt og køre i hybrid Toyota Yaris.
Tusind tak Ketty Faxe for overraskelsesturen. Godt selskab, god mad, flot solnedgang og dejlig musik.Thomas Goonery Kris Nørgaard Jakobsen
Det måtte jo komme! Mødet om havnen. Jeg tror det bliver et af de store valgmøder
Sejt kære Susanne! Og vigtigt at bryde tabuer. Det er så let at sætte mennesker med diagnoser i kasser. Men de er heldigvis lige så forskellige som alle vi andre❤️
Kæreste Chris et stort og hjerteligt til lykke her op til falderebet. Det var hyggeligt at være med til at fejre dig i søndags. Og vi er glade for at have dig i familien❤️ Chris Lassen
Kan man være 2 steder på en gang??! Da kun hvis man er lidt det ene sted og lidt det andet. Første egentlige valgmøde om havnen. Oh hvor jeg nød, jeg ikke var på ! Og at Villy gjorde det godt. Og så til Sing Along i dagligstuen med den familie jeg selv har valgt, som man siger❤️ “Daddy”Derek Mathews “pigerne” og Svend Erik Larsen.  Det er sejt at være forsanger som 92årig🍺🎶🍺🎶
Stort til lykke🇩🇰🎂❤️
Stort til lykke til byens mest omsorgsfulde bankmand. Tak for råd og dåd. Nu kan jeg næsten selv❤️
Kære Karen - rigtig hjertelig til lykke med din runde dag. Alt det bedste.
Hip hip hurra.
“De må tåle mig, hvor du går hen, for jeg slipper dig aldrig igen.”  I dag er det et halvt år siden Richardt sagde farvel. Min kære mand var meget optaget af, at jeg ikke måtte  blive ensom og tilskyndede mig til at holde fast i mit frivillige arbejde. Og det er jeg ham dybt taknemmelig for. Det har fået mig lettere igennem sorgen at have noget at skulle. Og jeg ved han ville sige, det er godt min pige.  Jeg bliver i huset, det er her Richardt er.   Jeg har fået malet og købt nye møbler for jeg har ikke brug for at blive mindet om de sidste års hjerneblødninger og tiltagende svækkelse.  Der er blevet stille i stuen. Men jeg har det godt og sender ham dagligt kærlige tanker med tak for et fantastisk godt liv.
Tak til Mette Nyeng og Ketty Faxe for altid hyggeligt samvær. Til Jens for at holde Richardt fjollerier til My lovely rose of Clare i live. Og til Thomas Goonery (Tom Donovan)for midt i Fields of Athenry ( Richardts yndlingssang) at sige “ I wish Richardt was here to sing together with us.” Og på den måde holde “ The Lionheart’s” minde levende. Også selv om jeg måtte fælde en tåre.
Og så blev man lige fanget
En lang dag hvor solen nåede at gå op og ned inden jeg var hjemme. Men en  spændende dag i går. Repræsentantskabs møde i Realdania med Gruppearbejde om at involvere  Realdania s repræsentantskab og medlemmerne på valgmøderne mere. Oplæg om Realdanias involvering i ombygninger og udstillinger om arkitektur på Louisiana. Og til sidst en hurtig guided tur gennem pausehuset og udstilling med den svenske kunstner Mamma Andersson Tak til Per Nielsen for foto og for at være chauffør.
Stort tak og skulderklap til de forretninger og andre der støtter lyserød lørdag.  Hverken Cityforeningen eller vi i Kræftens Bekæmpelses lokalafdeling i Kolding har i år haft overskud til at lave noget samordnet på lyserød lørdag. Det sendte vi sammen et brev ud om. KIF håndbold tog opgaven på sig. Støt dem og deres initiativ og Kræftens Bekæmpelse.
Rigtig hjertelig til lykke du skønne kvinde 🎶🎶🎶❤️🇩🇰🎂
Har du stemt til ældrerådsvalget? Jeg har stemt på Laurits Kruse.  Han stod for min 35 års fødselsdag. Så jeg har kendt ham længe. Jeg synes han har de rigtige værdier. Værdier jeg så i brug da han arbejdede på Heldagskolen og jeg sad i bestyrelsen. For mig er det vigtigt at ældrerådet er bredt sammensat. Og der er nogle til at tale sagen for de der ikke kan selv. Derfor.
Jeg synes filmen meget fint skildrer hvad Villy går til valg på❤️jeg var “runner” hedder det vist når man er vejviser for kameramand holder lys etc. En dejlig dag rundt i kommunen.
En slags mærkedag. Richardts grav er nu lagt an - vi venter dog på blomster - og første gang jeg havde inviteret gæster alene. Som Line Dupont Ebbesen klogt spurgte: hvem skal nu underholde gæsterne mens du gør maden færdig? De dejlige gæster underholdt sig selv👍🏻 men jeg manglede ham nu til at smage maden til❤️
Stegt flæsk med persillesovs, en pint og 8 ølsmagninger for at høre Villy Søvndal - det lyder tungt …. Men sjovt.. og så på YNWA
Godt det ikke er mig tænker jeg! Men det glæder mig der er så mange gode SF arvtagere med de rette værdier ❤️
Og kreativiteten blomstrer - se Flemmings sjove valgvideo
Stor tak til Asta og Trine for at hjælpe både inde og ude.  Sidst Alma og Asta var her malede de stenen til Bedstefar, den kom på kirkegården da Alma stødte til inden vi fik en hyggelig gang pizza alle 4. En dejlig efterårsdag
Hjertelig til lykke du skønne kvinde
Tog lige TV2s kandidattest! Meget mærkeligt spurgt! Men det ser ud til jeg er mest enig med de to der står øverst på SFs liste Villy Søvndal og Hans Holmer - meget heldigt🤣🤣  …… hvad Trille fra Venstre har gang i er jeg noget undrende over🤔
DRs kandidattest viste  jeg var helt enig med Suzi Würtz Kjærgaard Koldings Regionskandidat. Det vidste jeg sådan set godt😊😊 Og Hans Holmer dukkede op igen heller ikke en overraskelse.
Stort til lykke
En dejlig dag med Asta-"momse" bestemmer kulturindslaget - Asta er meget interesseret. Asta bestemmer mad og hvor vi skal kigge tøj. Og hun har en sikker smag! den er grim mormor. Det jeg skrev da hun var lille passer fortsat. Runrig An Dealachad ( Astas sang) Min Asta min pige Min kæreste skat Når vi to er sammen så føler jeg at Med dig er det ikke kun et tidsfordriv Nej du er sol i mit liv   Du Asta min pige Når jeg ser på dig Så ser jeg i livet vi har fælles  vej Og når jeg kan mærke din hånd ta om min Du er mit livs medicin
Kæreste Helga Jensen stort til lykke med fødselsdagen og tak for din aldrig svigtende omsorg.
Hjertelig til lykke 🇩🇰❤️💚🎂🎶
En lidt presset dag med morgenbesøg af en hvepseboudrydder, fødselsdagsnak med Helga Jensen🇩🇰og frokost og kaffe med Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen afbrudt af pause med brug af boremaskine og IT hjælp, og initialer på min bil - tak I to😘inden dejlig musik med John Schmidt
Jeg er så glad for min cykel. 800km cyklet siden 1.4. -ret godt tilfreds når det kun er transport ( og ikke cykelsport) i dag i Bramdrupdam til vælgermøde, på kirkegården og Rådhuset. Nød vejret, farverne og plakaterne i mit nærområde. Marianne Jespersen er tidl. meninghedsrådsformand i “min” kirke Simon Peter, og har stået for grøn kirke og går op i frivillighed og integration og Iben Lehmann Rasmussen underviser på Hansenberg og er optaget af sårbare og handicappede børn og unge. Svært valg jeg har 16.11.alt for mange gode kandidater! 14 styks
Ses vi på Koldinghus fra kl17.00 på lørdag? Eller har du købt en lyspose på nettet?  Også i år er jeg med til at arrangere lysceremonien for Kræftens Bekæmpelse i Knæk Cancer ugen!  For som jeg har udtalt til de lokale medier :  De penge, der samles ind, er utrolig vigtige for forskningen og bekæmpelsen af kræft. Jeg mistede min mand til kræft for 7 måneder siden og uden forskningsmidler, var han død fem år tidligere, fortæller Lis Ravn Ebbesen, næstformand for lokalafdelingen for Kræftens Bekæmpelse.  Tænd et Lys er en smuk og meget stemningsfuld ceremoni til støtte for dem, der er ramt af kræft og til minde om dem, vi savner. Lyset symboliserer et håb om, at kræft en dag kan bekæmpes og viser samtidig, at dem vi har mistet ikke er glemt.  R.I.P. The Lionheart
En rigtig hyggelig aften med stegt flæsk og smagning af 9 øl partierne i paneldebatten havde valgt. Tak for godt selskab Hans Holmer Birgitte Munk Grunnet Claus Erik Mortensen  Og for en god debat. Jeg er enig med Villy Søvndal i at vi både har brug for Godset jeg selv var foregangsmand for i tidernes morgen og A.L. Passagen. Tak til Ølentusiasterne og Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone for en fin aften.
Ham herJacob Mark er min ynglingspolitiker både som tidligere lærer og mormor. Så godt kæmpet!   Nu er det officielt efter års arbejde!   Stemplet ”ikke-uddannelsesparat” bliver afskaffet – endda med et bredt flertal bag. Slut med at de unge skal føle, at de dumper i livet, som flere har sagt st de gør fordi man både dumper i faglige, personlige og sociale forudsætninger. Alle unge er klar til noget – vi skal bare finde ud af, hvad det er.  Men det er ikke det eneste gode i den aftale. Vi afskaffer også elevplanerne og kvalitetsrapporterne og lader det være op til lærerne og lederne at finde på noget nyt, der giver mening for børnene.  Og så ændrer vi grundlæggende ved de nationale test som vi kender dem og erstatter dem med noget bedre, som lærerne selv har været med til at finde på.   -Fremover bliver der ikke nationale test i alle mulige fag på alle mulige klassetrin. Men kun i klassiske læse og regne-færdigheder.  -Fremover skal man ikke testes i slutningen af skoleåret som i en eksamen.   -Fremover skal man ikke have sådan en adaptiv test, som er umulig at gennemskue og som altid giver eleverne fornemmelsen af nederlag.   Fremover skal man ikke have en konvolut med hjem med svaret. Det bliver i stedet klassiske læse og matematikprøver, som dem lærerne altid har brugt – og kun i de fag. Det bliver i starten af skoleåret og skolerne vælger selv, hvordan de vil give tilbagemeldingen.  Så indfører vi til gengæld en fast ordblinderisikotest i 1. klasse, for alle de børn, som kan have risiko for ordblindhed. Det er et kæmpe skridt for at sikre, at vi opdager alle børn med ordblindhed i tide. Og endelig giver vi meget bedre rettigheder til børn med høj begavelse.  Samlet set er det her en FANTASTISK aftale, som jeg er så stolt af. Ja, den er ikke perfekt, men hold nu op. Når jeg tænker på, hvordan det hele var, da jeg startede i Folketinget for seks år siden. Politikerne kunne ikke få nok af testeri, ranglister og stempler på de unge. Nu skruer vi ned og letter presset.   Og så er det her også en ny måde at lave skolepolitik på fordi vi har lavet aftalen sammen med folkeskolens parter. Og både lærerne, eleverne, pædagogerne, forældrene og lederne og flere andre var da også med til fremlæggelsen fordi de har været med til at lave aftalen. Det er sådan skolepolitik skal laves.   Nu sætter vi farten ned i folkeskolen. Endelig.
Idag kan i finde mig på Koldinghus fra klokken 17.00 hvor jeg sælger lysposer. Selvfølgelig er jeg medarrangør på lysceremonien kl 20.30 i Slotsgården.  Og naturligvis får Richardt en hilsen❤️ Både Asta og jeg har været i gang.  Jeg tænker Asta virkelig har set hvor stædig/viljefast bedstefar var.  Du kan nå det endnu på nettet også   https://knaek.cancer.dk/da/lysposer?gclid=CjwKCAjw2vOLBhBPEiwAjEeK9keKQfe-gFFRTCraJoLtThrCfRB4G4sG0W-GuYyhOLFs-mMU1DCpyhoCDwUQAvD_BwE
Stort stort forsinket til lykke med fødselsdagen
En livsbekræftende dag❤️ de her 3!  Klokken 15 mødte jeg ind på Koldinghus fyldt med taknemmelighed over de ekstra år Rigshospitalets forskning gav Richardt og vores familie. Derfor var jeg medarrangør. Se hvor smukt fantastiske Maja og Nanna fik lavet blomsten sammen med lysgruppens øvrige fantastiske  frivillige. Tak for at sende mig dine billeder Gert Blume
Hvem hun er Suzi, den regionskandidat jeg var mest enig med ? Suzi Würtz Kjærgaard, har jeg kendt i mange år, hun har siddet i min baggrundsgruppe, og jeg ved, hun har samme værdier som mig. Suzi arbejder som socialpædagog på et socialpsykiatrisk bosted. Jeg ved hendes  hjerte ligesom mit banker for dem, der har det sværest, specielt sårbare borgere med psykiske eller sociale udfordringer eller et handicap. Men jeg ved også som tidligere socialudvalgsformand, hvor vigtigt det er med et godt samarbejde med regionen, hvis vi skal hjælpe de borgere, så de ikke “falder mellem to stole”.  Derfor stemmer jeg på Suzi fra Kolding til regionsvalget.
Kan kan da kun blive stolt når ens barnebarn @[100072789290780:2048:Asta Sofie Sloth Ebbesen]  er optaget af at bruge græs i sted for plastik. Godt gået piger og Sjølund-Hejls skole! De gik videre til finalen!
En dejlig mindedag for Richardt. En smuk Allerhelgensgudstjeneste i Simon Peters Kirke, Kolding, hvor hans navn blev læst, besøg på kirkegården og Richardts og min familie og mine kære veninder Helga Jensen og Ebba Pedersen til “3 snitter og kaffe” som Richardt have ønsket, men som vi i april ikke pga corona kunne holde. En dag med tårer og grin. Livet går videre❤️ og inden børnene gik havde de ryddet alt op😘😘
tiden går - men vores venskab består. Det har været så sjovt igen at arbejde sammen med dig. STORT TIL LYKKE.
Og min kærlighed blev det i april❤️
Pia OD dukkede op til OK klubbens valgmøde i dag. Ældrepolitik er vigtigt. Dejligt formanden i en travl kalender gjorde holdt og hilste på. En selfie blev det ikke til idag. Men det gjorde det på landsmødet. Tak til Gert Blume for at tage billeder af besøget.
I got mail! Snailmail. Tak for hilsenen Suzi Würtz Kjærgaard Anita Ploug Nørgaard og Hans Holmer- og nu kan jeg også stemme på tirsdag
Stort til lykke kære Jacob. Vi ses d5.12.
Har du ikke lyst til at stille op igen? Nej tak det kæmpe ansvar det er at være byrådspolitiker ønsker jeg ikke igen. Men det har været forrygende at arbejde sammen med SF`s 14 kandidater som jeg føler værner om det der er mit og SF Koldings dna. Min kære mand opfordrede mig igen til at være aktiv,- det er jo dine venner, som han sagde. Og det er sandt. Tak til de gamle venner Villy Søvndal og Hans Holmer for politiske snakke og fotograf opgaven! Marianne Jespersen  for udviklende samarbejde om SF`s kampagnemateriale og Margit Vestbjerg for mange telefonsnakke om valget og livet. Det er så fint at være ” kaffedame” og at have fået en masse nye SF venner. Jeg håber, du vil stemme på en af SF`s gode kandidater. Husk at stem på tirsdag.
Stort til lykke til med Selma - hvor blev den lille pige af ? - glæder mig til at fejre den store pige 9 år på søndag. Chris Lassen
Det er så smukt at det gør ondt. Tænk at kunne sætte ord og musik på sorg. Mange tanker på årsdagen til @[691472232:2048:Perry Stenbäck] og Christine.
Stort til lykke kære Charlotte
Jeg har selv sat hernhut stjernerne op. Det plejer Line og Tomas at klare. Men de måtte pænt blive ude, da jeg har fået corona. “Desværre” nåede jeg forbi Trine og lave juledekorationer som vi plejer. Håber hun går fri.  Jeg har pyntet op. Richardt mente kravlenisser hørte til. De plejer at være forvist til hans kontor. I år er de i stuen.
Alene ja - men ensom nej. Jeg er velsignet med at godt netværk. Tak for alle jeres hilsner om god bedring og for adventsgaver Helga Jensen og Line Dupont Ebbesen
Stort til lykke🎂🎶❤️
Til lykke 🎶🎶🎶
Overså da lige din fødselsdag - til lykke❤️🎂
Glæder mig til at være rask og frisk og tage Helga med på @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone]
En af de sejeste kvinder jeg kender fylder i dag 50. Stort og hjertelig til lykke Pia OD og tak fordi du stillede dig til rådighed og fik genskabt “mit” SF. Det har krævet hårdt arbejde og evne og lyst til samarbejde. Det har du villet og magtet. Mange kærlige hilsner.
Der sker meget på 2 år❤️ men traditionerneholder vi fast i.
Stort til lykke kære Kanne
Til lykke min ven ❤️💚
Stort til lykke
Stort til lykke
Rigtig hjertelig til lykke med de 40 år kære Line Dupont Ebbesen Jeg glæder mig til at fejre dig senere.  Og Peter Plys vokser man aldrig fra vel ?
…… runde fødselsdage giver altid grund til refleksion og en god portion nostalgi - hvor man ser bag ud og mindes. Hvor blev årene af lille Line Dupont Ebbesen
Kære kære Helga Jensen Tænk at det kun er 8 år siden du kom ind i familiens liv. En mere omsorgsfuld og flittig og humørfyldt veninde og ven af familien findes ikke. Tak for gode grin og oplevelser, og al din hjælp i svære og festlige stunder.
Stort til lykke med dagen🇩🇰🎂❤️
Sådan!
Stort til lykke kære Karen.
Så forestår man godt hvorfor Richardt var så vild med @[29899181369:274:TOBY BEARD] - sikke et nummer sikke en stemme❤️
Bliver helt rørt når jeg genser denne. Det frivillige kan bare så meget❤️
Hvor er årene dig blevet af.  Asta mener dig stadig hun skal sætte nisselandsbyen op. Jeg glæder mig til at se hende og Alma i morgen som er blevet 2 unge piger.
Hjertelig til lykke kære ven
Til lykke med dagen🎶🇩🇰🎂
Absolut fantastisk koncert med Michael Falch. Jeg havde givet Richardt en billet i gave. Den fik han så ikke brug for. Men heldigvis ville Alma gerne tage med. Så det blev både til middag på Nicolai og godt selskab. Og hun så ikke engang ud til at blive pinlig berørt selv om mormor skrålede med på alle de dejlige kendte melodier.
Stort til lykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort til lykke ❤️🇩🇰🎶🎂
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Casper Marienlund - det har været en stor fornøjelse at lære dig at kende. Hav en fantastisk dag.
Du får lige en en stor og hjertelig fødselsdags hilsen❤️
Tom Donovan og en stopfyldt Engelsk Pub har altid indledt vores juleuge. 🍺I år var det helt anderledes. God afstand og i Memory Lane, og når jeg ser par hygger sig mærker jeg savnet. Trods det var det en utrolig stemningsfyldt og hyggelig eftermiddag. Tak for hilsenen til Richardt The Lionheart  kære Thomas Goonery. ❤️Merry Christmas❤️
Et stort og hjertelig til lykke kære Kurt og glædelig jul til dig og Randi.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen. 🇩🇰🎶❤️🎂
er på vej til Finland med IMEET for at blive klogere.......
spiser rensdyrkød i cognac-sauce i Helsinki
indkvarterer sig på et gasthaus i Mikkeli som én blandt mange pendlere...
indkvarterer sig på et gasthaus i Mikkeli blandt finske pendlere...
drikker aftenthe i Mikkeli med finske pendlere
drikker aftenthe og snakker om glasfiber i Mikkeli med finske pendlere
drikker aftenthe og lærer om glasfiber af finske pendlere i Mikkeli
skriver artikel om parallelsamfund, men solen skinner lokkende ind gennem ruden....
cykler ned og hepper på det danske landshold i kvindehåndbold i Arenaen NU
glæder sig vildt til at få besøg af naboer fra 21 mikro-nabovirksomheder i Mejlgade i morgen!
tænker på om jul i sommerhus med sol og høj himmel er vanedannende efter de første 5 døgn....
tænker på hvad alle I andre har lavet, mens jeg har skrevet certificate project HELE weekenden.
slipper www.mymission.dk løs.....
modtager tilmelding på www.mymission.dk....
nyder alle tilmeldingerne på www.mymission.dk - hvor bliver det altså sjovt at 'gå selv' i Rådhushallen!
har lige gået på stranden fra Tranum Strand til Thorup strand, og har fundet og hjembragt SKILTET!
Tak til abelone, uni, berit d, martin, jens r og jens ch, aase, anna, rete, stine thit, michael, kristian, pia, lasse, marianne fra portugal, marian og ken....TAK - og ja, det er dejligt at have fødselsdag!
Masteropgaven er afleveret, vi starter NU vores 5 ugers tur til sønnerne i Australien, så I må passe godt på julen herhjemme. Husk at den kan være skrøbelig.
I kan godt glæde jer til 2010. Vi har nu brugt det i 10 timer i Australien - og det tyder godt!
Hvordan overbeviser man sine 10 frie tæer om, at de skal acceptere sokker og sko - efter en måned i frihed og sandaler?
Tænk at man kan blive så glad for at få sin første .....iPhone
Nyd lige denne film
....når miniature er stort.....
NU....søger jeg kompagnon. Send endelig videre til den, du tænker kunne være interesseret og interessant.
synes det er eksotisk at cykle hjem igennem en regnskov - med kæmpesnegle på stien, koncert fra fugle, der har fundet ly, snesevis af nye vandløb, og planter der vokser 10 centimeter mens man kigger på dem. Det er nærmest som Borneo - bortset fra temperaturen.........
Starter cykelferien på Hærvejen med en togtur! - til Viborg. Er stadig forundret og glad for at man bare kan tage sine cykler med i tog i DK.
Tænk at der stadig findes rigtige termalbade  - med massører, omklædningskabiner og en gennemsnitsalder +70. Hvor? - Radon Thermal i Davutlar, 14 km. nord for Hotel Karanfil
På utallige opfordringer ( øh - i hvert fald to!) lægger jeg her flere snapshots ud fra de varme bade i Davutlar, som Finn og jeg oplevede i går. Tilsæt selv høj luftfugtighed og en svag svovllugt ;-))
har givet roserne "fodposer" på, klippet græsset i vinterhøjde og vendt  kompostbeholderen. Nu er vi sådan set parate til at bygge snemænd med gulerodsnæse i rækkehushaven.
- for os der elsker Mejlgade!
Om en time starter Finns, Lasses og min første rejse til Grønland: Kangerlussuaq, Ilulissat, Qeqertarsuaq på Diskoøen, Aasiaat, Qasigianinguit, Kangerlussuaq og endelig Maniitsoq, hvor vi bor hos vores niece, Rikke, jordemoderen i Maniitsoq, og hendes dejlige familie.
Tusind, tusind tak til jer alle for lykønskninger! Jeg rejser stadig rundt i Grønland og vi starter om 30 minutter en sejltur ind i Evighedsfjorden med overnatning i telt: den bedst tænkelige fødselsdagsgave for sådan én som mig :-)
Den gladeste fødselar i Evighedsfjorden i Vestgrønland! Mine rejsefæller var: Rikke og Ken, der styrede båden og bagte blåbærkage; Gustav, der underholdt; Lasse, der forærede mig en ny kikkert ( sammen med Laurits); Finn, der gav mig den vildeste, smukkeste tupilak og Kirsten, der sørgede for 2 timers thai-massage i Maniitsoq dagen efter.  Tusind, tusind tak til jer alle ...
NU har alle folketingskandidaterne mulighed for at fortælle os, om de vil arbejde for barselsdækning for freelancere og selvstændige!
Hvad skal du den 17. november2011?
Kan freelancere vokse?
Barselsfond for selvstændige bliver ENDELIG gennemført!
Har du haft stenpapir mellem hænderne?
Kan mug være smuk?  Tag et kik på Ib Søndergaards fotos her ...
Min gode ven, Petra Sjouwerman, researchede for to år siden i Grønland samme med den hollandske fotograf Jeroen Toirkens, hvad der bl.a. kom denne fantastisk smukke kortfilm ud af.  Du kan nyde hver eneste af de 14 minutter den varer her.
1 sang + 1 guitar + 5 stemmer 
I har stadig mulighed for at leje et dejligt, lyst arbejdsrum på 30 m2 med plads til 2- 3 personer for kr. 3600 + moms pr. måned. Og så får I oven i købet os som samboer:-) Skynd jer og kom og se herlighederne. 
Vi vidste det jo godt!
Vi har stadig et skønt, lyst kontor til udleje på 2. sal her i nr. 42. I kan arbejde 3 personer i lokalet og det koster i alt kr. 3.600 + moms pr måned. Det er da et scoop! Kom dog os se det!
Hvis du kigger mod vest NU - ser du Venus og Jupiter ret tæt sammen. Jupiter er klarest og øverst. Det er smukt.
Tillykke til Studentervæksthus Aarhus, og til alle de studerende, der har brugt huset som afsæt! 
Så er der gode priser på tre "klassikere" for frie agenter, solo-selvstændige og mikrovirksomheder :-)
IRLAND - Hvad synes du, at min yngste bror og jeg skal opsøge/opleve på en uges bilferie (ja, du læste rigtigt - bilferie) i Irland i starten af maj?  Vi lander i Dublin den 5. maj og letter igen den 12. maj - alt her i mellem kan vælges. Alle ideer modtages med glæde.
En advokat, som vi kan være stolte af ....
Så er der forestilling!!
Og det er så et af de spændende mål jeg arbejder med i år .....i hele Norden
V kan varmt anbefale at blive ny  indbygger i Republikken. Og nu med egen café!
Ja!
Kender du nogen, der kan bruge 12 stk. lamper á 1.5 meter med to stk. lysstofrør i hver. Velegnede til værksted eller lager. Vi løftede dem ned fra vores lofter på kontoret i Mejlgade 42 i går, og forærer dem væk i dag. Giv besked på 40 26 42 37, hvis du vil se dem.
Mit "direktør skrivebord" bøg, 180 x 120 + tillægsplade, kan afhentes i Mejlgade 42, Århus i dag. Kan anvendes af 1 - 3 personer. Giv besked på T 61 68 55 64, hvis du vil se det. Jeg er stadig direktør :-) men ved flere og mindre borde.
Min gode ven, Peter Bo, fortæller her hvordan man først åbner et hospital i Sierra Leone, og så lader det vokse til uddannelser, iværksætteri, sundhedsprojekter, lægetræning, cykelværksteder og .... 
I morgen starter jeg sammen med Marianne Buus en turné rundt i Norden for overalt at møde undervisere på de kunstneriske uddannelser http://conferencemanager.dk/entrenord Vi holder workshops i Oslo, Göteborg, Reykjavik, Aarhus og Helsinki, og glæder os til at dele erfaringer med entreprenørskab i de kunstneriske uddannelser.
Vores turné er startet! I går mødtes vi i Oslo med spændende undervisere fra 5 forskellige kunst skoler i Norge. Vi brugte norsk, dansk, engelsk og spansk til at høre, hvordan skolerne allerede arbejder med entreprenørskab  (på norsk, engelsk, dansk og spansk) og kastede os derefter ud i, hvad der OGSÅ kan gøres. Af dem, der vil. I morgen møder vi undervisere fra tilsvarende kunst uddannelser i Göteborg, og fortsætter derefter til  Reykjavik på torsdag. :-)
Deltog du i TEDx i København for tre uger siden? Ellers har du her mulighed for at høre Lasses dejlige kæreste, Signe @[747846537:2048:Bjørg], fortælle hvorfor hun er leder i FDF.
Vil du vide hvad "Lynhistorier" er - så lyt lige til Pernille og Henrik!
Du har skrevet en bog - eller er i gang med det, og vil have så mange læsere, som overhovedet muligt! Så meld dig straks til dette kursus, som Abelone Glahn holder i samarbejde med os i Karlbak. Først til mølle ....
Skynd dig at bestille billetter til forestillingen BLAM! på Teater Republique,der spiller indtil den 1. december. Jeg har ALDRIG set noget lignende. Det er stort, usandsynligt sjovt og kan slet ikke bedømmes ud fra traileren med små klip.
Her kan du se en kort introduktion til Abelone Glahns kursus hos Karlbak den 27. november om at sælge bøger via sociale medier. 
Kik da lige ind i værkstedet i vores dejlige Republikken ...
Læs endelig denne meget lang kommentar fra Rune Kilden til kritikken af Uffe Elbæk. Jeg er SÅ enig. 
Den lille film fra Paraguay rammer ind midt i mit musikalske og re-cyclende hjerte, men  ... er det nu rigtigt? Kan trash-instrumenter lyder så godt? Jeg glæder mig til at læse vurderinger fra jer, der har forstand på instrumenter. 
Hvad er prisen for en smutter ?
Der er stadig lang tid til "sort sol", så vi må jo nyde disse optagelser i mellemtiden ...
Trailer til 5 nye film om Grønland: rough, real and remote
Hvorfor nøjes med at bo i en gade - når man kan bo i en grøn gade!
Hvis du interesserer dig for håndværk - og for kunsthåndværk, så snyd ikke dig selv for denne film
Fedt design. cool navn og kloge materialer. Jeg har lige købt!
It's smarter to travel in groups :-)
Hvad kan vi egentlig lære af at arbejde med kunst - ikke kun børn, men hvad kan vi ALLE lære?
Se min gode ven, Malou Svane, lave en hest på sit kontor. Kender du Make-Make Beton?
Forkert analyse og derfor også en forkert konklusion. Mange danskere vil gerne arbejde selvstændigt og vil gerne skabe nyt. De støder til gengæld ind i store myter lige fra starten: Du skal kunne lave stor virksomhed, for at få respekt! Du skal være villig til at ofre alt - også familie og venskaber. Det er da helt forståeligt at en del fornuftige mennesker ikke vælger at realisere planer, der mødes med den refleks respons. Og det er jo ikke sandt! Vi har alle sammen nytte af, at nogen vil starte mikrovirksomheder, arbejde freelance eller gå sammen med andre om at starte noget nyt. Det må da mødes med respekt at de folk  afprøver om de slev kan leve af det, før de lover at skaffe arbejde til flere. Det må også mødes med respekt, at de samtidigt vil være forældre, det er værd at være i familie med! Kort sagt - det er ikke danskerne, der ikke gider - det er derimod alle de sejlivede myter om, hvordan man "skal" være iværksætter, der bremser gode planer, som ellers kunne realiseres.  
Om 19 dage rejser Finn, Kirsten og jeg til Vietnam. Ideer og kontakter vil derfor blive modtaget med stor taknemlighed! Vi starter med 14 dage i Hanoi og det nordlige Vietnam, fortsætter med tog til 2½ dag i Hue, hvorfra vi flyver til den vestligste ø, Phu Quoc. Rejsen slutter med de sidste dage i Ho Chi Minh City/Saigon. Hvad skal vi se?-  og hvem skal vi opsøge? Vi medbringer meget gerne gaver og hilsner :-)
Kender du kunstneriske eller kreative virksomheder i Vendsyssel, så fortæl dem endelig, at vi glæder os til at møde dem her i CreaBiz
Har du brug for at samarbejde med kunstneriske/kreative brancher i de andre nordiske lande? - eller er du allerede i gang, men mangler en forankring - så læs lige om denne nye pulje. Vi arbejder med et "søsterprojekt" i Karlbak, og vil meget gerne have spændende medspillere :-)
Det kan altid diskuteres, hvad der gør det "nemt" at drive virksomhed i et land, men denne undersøgelse er faktisk ret overbevisende mht. regler og pålægning af afgifter og skatter. En del af de traditionelle erhvervsorganisationer har gang på gang valgt at fastholde danske virksomheder i offerrollen og fortalt at vi lider under et voldsomt skattepres og administrativt bøvl. Hvad med nu at forlade den vinkel og i stedet fortælle alle med lyst til selvstændighed, HVORDAN man driver virksomhed!
Under et arrangement om crowd-funding hos Promus i tirsdags, så jeg et video pitch for Oscar Schusters musik, og købte straks to andele i hans næste album. Her kan du bruge et par minutter på filmen, og på at lytte ....
Frem med saven og et par beslag ...
Lige før jeg tog til London torsdag aften, blev jeg interviewet om hvordan flere højtuddannede kan blive iværksættere. Netop hjemkommet igen finder jeg artiklen med gode udtalelser både fra @[742802992:2048:Sander Jensen] og fra Hans Halvorsen. Go - go - go - det kan da kun gå for langsomt!
Morgentog fra Hanoi til Hue. Klokken var 5.15 og vi skulle finde vogn nr. 10
Så har Finn og jeg købt billetter til Færøerne fra den 28. juli til den 4. august. Jubiii.  Hvad og hvem skal vi opsøge deroppe? Alle tricks og ideer modtages med kyshånd. Vi har netop aftalt at mødes med Finn gymnasiekammerat, Berghild  og har fået anbefalet at gå fra Tórshavn til Magnus Katedralen. Men hvad mere?
Der er måske nok opbrud i Mejlgade, når Kaospiloterne og (måske) Frontløberne flytter videre, men ....  vi er altså mange der bliver og samarbejder indbyrdes og trækker nye til. Kom glad! 
Så er der et underviser/vejleder job på Gøglerskolen. Kender du nogen, der skal kende dette opslag? - så send gerne videre. 
Kommer lige hjem fra premiere på Gøglerskolens fantastiske Cirkus-varieté og kankun  sige: S K Y N D jer at kapre en af de få billetter, der er tilbage til forestillingerne torsdag og fredag. Forestillingen er forrygende!
Vil du være med til at gennemføre en af Skandinaviens største kunstfestivaler, Images ?
.. og så blev Lasse kandidat i Idræt efter et meget overbevisende forsvar for sit speciale. Jubii! 
17 minutters klar tale fra @[678418055:2048:Christer Windeløv-Lidzélius]  og David om kreativt lederskab. Kan varmt anbefales. 
Vi kom hjem i aftes efter 8 dage på Færøerne - mættede med indtryk af dejlige og gæstfrie mennesker, storslået natur, sejlture med postbåde og færger, besøg på 8 øer, spændende kunstnere og dejlig mad. 
Så er vi klar med fem nye workshops i løbet af september/oktober i alle nordiske lande. Emnet er "Entreprenørskab i de kunstneriske uddannelser i Norden" og vi glæder os umådeligt til at møde både nye og kendte undervisere. Det bliver sjovt. Det bliver nyt, og det vil kunne mærkes fremover :-)
Jeg er overvældet! Tak, tak, tak for alle jeres hilsner i dag fra Nuuk, Lissabon, Washington, Kalundborg, Ålborg, Nordvest, Ballerup, Mejlgade,Torshavn, Træden, Malling etc. Jeg føler mig da i den grad i kontakt med .. verden. Millioner-billioner tak :-)
I morgen får vi besøg af uddannelses- og innovationsminister Morten Østergaard. Vi glæder os til at fortælle om iværksætteri i praksis, og til at snakke både med Morten Østergaard og Sander Jensen om, hvordan det bliver muligt for flere mennesker at skabe nye arbejdsliv både til sig selv og andre. Vi har en god nyhed, en dårlig nyhed og en gave med til Morten Østergaard :-)
Se hvad jeg fandt i min indbakke fra Pia Augustsen-Mani, der netop nu er i San Fransisco
Så har vi et stort kontor til udleje i Mejlgade 42 på 2. sal. Kom glad!
Vidste du, at Island faktisk har en isfjord uden for i hvert fald én af gletcher-tungerne fra Vatnajökull? Lørdag morgen sejlede jeg rundt blandt isbjerge og sæler - og vil gerne dele min ganske korte amatøroptagelse fra Jökullsárlon. Lyden er svag, men tro ikke, at du går glip af noget! Jeg er forpustet og siger mest "magisk" og "fantastisk" ... men fortæller dog også, at du kan se sæler svømme rundt blandt isbjergene, hvis du kigger godt efter :-)
Kom og se vores ledige kontor næste fredag den 11. oktober kl. 15 - 16. Vi fortæller gerne om livet i Mejlgade og omegn. Fortæl os at I kommer, så Jeremy kan bage en kage :-)
Kom frit frem ....
Sager der Samler modtog i går Årets Medborgerpris i Aarhus. Tillykke!
Er p.t. i Rovaniemi på Polarcirklen i Finland, hvor vi afventer stormen.  Any do's and don'ts fra Danmark?
Kender du et ung menneske med udviklingshæmning der både vil have arbejde på en almindelig arbejdsplads ( på særlige vilkår) og vil bo et fedt sted? - så send denne invitation videre. Jobkollegiet er et dejligt og åbent hus med beboere, der altid gerne vil have gæster. 
What?
Petra Sjouwerman har rejst øverst oppe i Norge, Sverige, Finland og ind i Rusland gennem det område, der nu hedder Barents Regionen. Det er der kommet en flot fotobog ud af sammen med den hollandske fotograf Jeroen Toirkens. Jeg startede på at læse og SE bogen i aftes og vil varmt anbefale den til alle arktisk eller nordisk interesserede  - evt. som julegave :-)
Julen 2013   Familiesammenføring i sommerhuset.   Hvor heldige kan vi da være :-)
Innovation på mikroniveau - der kan få gigantisk effekt!
Hvem vil arbejde i Ilulissat i Grønland til sommer?
En spændende 2. dag med kunstneriske og kreative ideer i StartUp Torshavn.  Dagen har budt på særlige mennesker, udforskning og ambition, skærpekød og internationalisering. Jeg bliver da vist ret .... nordisk :-)
Nyd lige to minutters danse moves ...
Man skal øve sig 10.000 timer for at blive virkelig god. Nyd dette klip - og prøv også at bruge Google Translate på den rumænske tekst :-)
Et kamera falder ud af et fly, tumler mod jorden, bliver en del af underholdningen på en grisemark og bliver fundet 8 måneder senere af gårdmanden. En lille ikke-arrangeret hændelse ( tror jeg da) som jeg måske netop derfor nu har set tre gange :-)
I dag vandrede jeg fra Torshavn over fjeldet til Kirkjubø - og så tog jeg den lige tilbage igen :-) Jeg kan godt forstå, at turen er meget omtalt. Ikke kun i det  kapitel i "Barbara" hvor præsten går, løber og farer vild i tågen for at forhindre sin elskede Barbara i at være ham utro, men også for sin storslåede udsigt.
@[570617268:2048:Randi Samsonsen] @[1276341377:2048:Ann Højgaard Slot]
Hvem vil være vores nye sambo i Mejlgade 42?
En tankevækkende fremstilling af forskellige måder at forhandle på, som her kobles til nationalitet. Jeg overvejer om jeg er skabs-canadier :-) Hvad er du?
Vores dejlige svigerdatter er i avisen med klare holdninger til arbejde, kæreste og kolleger. 
Hvad hedder den side her på facebook, hvor man kan lægge fotos op af ting, man vil forære væk her i Aarhus?   Vi har 10 cementfliser 40 x 40, der kunne blive til en dejlig terrasse for nogen - i stedet for en stabel i vores have :-)
Laurits skal i praktik i København fra 1. august, og vil MEGET gerne have et sted at bo: værelse, lille lejlighed eller stor lejlighed til flere - alt har interesse :-)
Hvem vil undervise internationale designkandidater i iværksætteri om tre uger? Kontakt @[1136040958:2048:Per Krull], hvis du er interesseret og kan
Vores yngste søn, Laurits, starter som journalistpraktikant i København pr. 1. august, men MANGLER ET STED AT BO. Lejlighed, delelejlighed, værelse, bofællesskab - alt har interesse. Kontakt ham evt. direkte på lauritslyck@gmail.com
Tusind, tusind tak for alle de dejlige fødselsdagshilsner som strømmede ind i går, mens jeg holdt møder, lavede mad og pakkede gaver ud. De gjorde mig SÅ glad og taknemmelig for at være en del af jer!
Hvem skal være den nye koordinerende leder af Nordkraft Event i Ålborg? Kender du nogen, der skal kende jobopslaget, så send endelig videre.
Kender jeg nogen, der har 8 - 10 sorte arbejdsborde til salg eller udlån? Vi skal bruge nye borde på Tredjesal fra næste uge. De skal hverken kunne hæve eller sænke sige, men være SORTE. Jeg bliver meget taknemmelig for et tip ...
Sig godmorgen til din sofa!
Hør Hans Rønne fortælle om "Som i livet", og skynd jer så at købe billetter. Jeg har fået billetter i fødselsdagsgave, og skal se forestillingen på onsdag.
"Om at lave sår om til sange, og plager om til perler", Suzanne Brøgger fortæller her om den ubehagelige kunst
Kom og oplev grønt byliv i alle Mejlgades baggårde i morgen, lørdag den 27. september kl. 10 - 17. Gårdene bliver fyldt med drivhuse, kompostering, udemøbler og upcykling af alskens materialer.  Jeg er vært for Urban Greenhouse i nr. 42, og tager også på opdagelse i vores nabo-gårde.  Kom glad :-) http://www.mejlgadelab.dk/groent-byliv-program/
Aarhus' smukkeste posthus lukkede i dag. Gad vide hvad der bliver af vægmalerierne med motiver fra havnen, fra universitet, fra rådhuset og fra luftrummet?
Dansk Special-Bolte Fabrik, som har været vores gode naboer i alle årene i Mejlgade 42, flytter på tirsdag, og vi ønskede os, at virksomheden blev fotograferet, før de begynder at tømme den. Per Ryolf kom forbi i solskinnet i dag, og tog fotos af Mejlgades sidste metalvirksomhed, som nu fortsætter i Skovby.   https://www.flickr.com/photos/perryolf/sets/72157649018653495/
Så ankom Lasse og Signes datter, Rosa, omsider - vores første barnebarn. Det er næsten ikke til at rumme så meget glæde og forventning, så vi øver os :-)
Kontoret på 2. sal hos os i Mejlgade 42 udlejes snarest. Du finder beskrivelse af størrelse, fælles faciliteter m.m. i teksten, så tilbage er kun at sige, at de "hyggelige medlejere" er Kirsten i MallingO og Mette Marie og mig i Karlbak.  Del endelig opslaget, så vi kan finde vores nye naboer.
Virkelig god artikel om Sager der samler i Stiften i dag. Det er en enestående god organiseringsform, og et flot initiativ, der er med til at binde vores by sammen.
Kender jeg mon nogen, som vi kan låne en autostol str. 0 år af i dagene 26. - 30 december? Vores barnebarn, Piraten Rosa, kommer på juleferie og har fået nye behov som vi gerne dækker inden for "deleøkonomien" :-)
At være iværksætter er ikke et mål i sig selv, men et middel til at nå noget større!   Her kan du gå ombord i en bunke spændende portrætter af mennesker, der arbejder kunstnerisk/kreativt her i Aarhus, Ebeltoft og Holstebro. Gode folk med spændende projekter. God fornøjelse!
Kender du mon et yngre menneske, der vil vælge et helt særligt håndværk? - så nyd dette dejlige klip med min fætter, Jens Stenz
TED Talks Hvorfor sendte norsk TV  7 timer live fra en togtur mellem Oslo og Bergen? Hvorfor sad 1 mio seere og fulgte det? - Hvad førte det med sig? Og hvor går koen på billedet herunder egentlig HEN?
Min færøske ven, Jákup og hans kæreste bliver boligløse on 4 uger. Kender du en 2. værelses lejlighed, der bliver ledig i København, så kontakt dem direkte. Som det tydeligt fremgår af fotoet, er der tale om to rolige  og SØDE mennesker.
Min gode ven og kollega, @[100000780743404:2048:Petra Sjouwerman]  vender nu tilbage til Aarhus, og søger bolig. Læs mere her, og sig endelig til, hvis du kender en mulighed.
Vil du være aktør i en stor LandArt performance i Hanstholm den 5. Juni, så læs mere her ...
Lejlighed, værelse eller plads i bofællesskab i København pr. 1. juni.  Laurits er boligsøgende igen, så fortæl ham endelig, hvis du kender en mulighed.  Og han har altså IKKE anlagt gedebukkeskæg :-)
I Karlbak er vi med til at holde træf for freelancere og mikrovirksomheder på mandag den 4. maj kl. 16 - 18.30 i Centralværkstedet i Aarhus.  Læs mere her og tilmeld dig direkte på 25mp@hk.dk
Er det denne sommer, du vil gæste Færøerne? Og skal det være med skib?
Kender du nogen, der vil flytte til Svendborg? - for så skal de altså kende til dette hus. Maj My og Kristian og deres tre børn fortsætter deres familieliv på Ærø, og sælger derfor denne perle. Huset ville have passet godt til os, da vi var 5 voksne og 5 børn i kollektivet :-)
Skal børn på 12 år kunne sættes i fængsel? Det synes jeg IKKE. Hvis du heller ikke synes, at det er den rigtige løsning, så har du mulighed for at underskrive her ...
Hør professor Hans Roslings forklaring på, hvorfor vores asylpolitik - eller mangel på samme - er med til at forårsage de stigende flygtningestrømme fra Syrien.
Ja, politik er da at få det kortsigtede og det langsigtede til at hænge sammen.
"Vis handlekraft, og fortsæt alle de gode ting du er i gang med" - det er REGEL nr 1 i situationer med chok og ærgrelse (citat fra min gode ven Mathias Jakobsen i New York)
@[631466147:2048:Lasse Lyck] @[747846537:2048:Signe Bjørg Lyck]
Wow - hvordan skete det lige? Fødselsdagshilsner fra nær og fjern, så mit hjerte næsten må briste! Tak for hver og én.  Og ja tak, jeg havde en dejlig dag, der nu fortsætter med en hel fridag alene sammen med yndlingsbarnebarnet, Rosa, her på Nørrebro.
Jeg kan kun nås på mail og facebook de næste par dage. Og ja, jeg har fået stjålet min telefon, urghffffff!
Hov, tillykke, Julie!
Skal du være ny underviser på verdens bedste Gøglerproduktionsskole?
Tillykke, Peter :-)
Et varmt tillykke til dig, Jane.
41-årige Anette Tvedergaard Madsen opfordrer på baggrund af egne erfaringer de unge til at afprøve muligheder i livet som selvstændig: "Der er ingen der siger, at det skal være permanent, men der giver masser af erfaringer til resten af livet"
The MONOCLE guide to our City
Tillykke, dejlige Anna - solen skinner klart og stærkt for dig :-)
Tillykke, Karin.
Tillykke, gamle dreng.
Tillykke, dejlige genbo - du giver bestandig farver og minder til Mejlgade :-)
Vi søger en ny tredje partner i Karlbak - læs mere her:
25 dejlige mennesker har allerede tilmeldt sig dette træf på torsdag kl. 16 - 18.30, som jeg er med til at arrangere. Vi har bedt Jakob Baungaard fortælle om, hvordan han har startet og udviklet sine virksomheder med fokus på fællesskab. Sammen med Anne pernille Fischer kommer vi også til at undersøge, hvad "arbejdsglæde" betyder for os selv og for vores kunder. Kom glad - og tilmeld dig på 25mp@hk.dk
Hvem vil leje Mejlgades bedste skrivebord i vores virksomhedsfællesskab her i Mejlgade 42 på 1. og 2. sal?
Dette foto er til alle jer, der har prøvet at vinde over en rod! Jeg har taget en fridag til at grave i Valby og det er SÅ TILFREDSSTILLENDE 󾰀
Et varmt tillykke til dig, Marianne!
Tillykke unge mand 󾔖
Tillykke med dagen, Andor. Solen skinner for dig i Aarhus 󾌵
Det haster med at få nye regler for perioden "fra ledig til selvstændig" - ikke blot af hensyn til freelancere og nye iværksættere, men for hele vores samfunds skyld. Det er jo TÅBELIGT at så mange mennesker stadig forhindres i at skabe deres eget job.
Tillykke, tillykke kære Kristin :-)
Tillykke, Maria!
Tillykke - hele dagen, Linda 󾔖
Tillykke, Nikolaj, med det halve .... 󾔖
Solen skinner varmt og klart i Mejlgade for dig i dag, Susanne :-)
Tillykke, Alexandra 󾔖
Tillykke, Maria󾔖
Tillykke, Ronan 󾔖
Tillykke, Annette 󾰀
Hip-hip hurra, Stine  - solen skinner varmt for dig i Mejlgade i dag :-)
T I L L Y K K E 󾔖󾔖󾔖
tillykke, Sussi :-)
Et varmt tillykke til dig, Astrid  - og tak for dine vidunderlige bøger 󾔖
Kan jeg stadig nå det, Anne-Marie? -  T I L L Y K K E  til dig :-)
Kan jeg lige nå det? - T I L L Y K K E, Uni :-)
Tillykke, Kim - og for solskin i dag 󾔖
I dag er Karlbak til møde med Fur Udviklingsråd, der har sørget for det fineste solskinsvejr.
Dette (mildest talt) ældre læserbrev fra en Chicago-avis husker mig lige nu på, at begreber som migrant og bekvemmelighedsflygtning kun kan forstås historisk! Udvikling af Nordamerika blev gennemført blandt andet af desperate mennesker, der flygtede fra sult i Irland, i Vestnorge og såmænd også fra Tranum Enge, hvor jeg går lige nu.
Skal du være ny medarbejder hos vores gode og ambitiøse samarbejdspartnere i UdviklingOdder?  Vi kan varmt anbefale organisationer og deres mange, levende virksomheder  i Odder kommune.
Kan jeg lige nå det? - T I L L Y K K E, dejlige Anna!
Tillykke fra Mejlgade, Morten :-)
Et stort og varmt tillykke til dig, Rikke :-)
Kan jeg lige nå det? - T I L L Y K K E, Thomas :-)
Tillykke, Boel - det var dejligt at gense dig i mandags :-)
Et kæmpe stort tillykke til dig, Kathrine!
Hip-hip-hurra for Torben!
Tillykke, Andreas!
Hvordan undgår vi at spilde dyrebar tid for flygtninge, der mest af alt har brug for at blive selvforsørgende? Og at blive selvforsørgende på højst muligt niveau, så vi begrænser det enorme spild af kompetencer, der finder sted i øjeblikket. To tyske universitetsstuderende har startet et online universitet udelukkende for flygtninge, har skabt samarbejde med mange etablerede universiteter, har crowdfunded startkapital, indbygget hjælp til psykosociale problemer, og er undervejs med at rulle 3-årige forløb ud.  Perspektiverne i det her projekt er ufatteligt store - læs selv
Hip-hip-hurra, Lone!
Tillykke, Aslak - mine kolleger, Marianne og Sille, glæder sig til at møde VISP på Manøvredagen i morgen :-)
Tillykke, Mathias 󾔖
Et stort og varmt tillykke med dejlige Thea i dag. Vi savner jer, og glæder os over at Mormor kommer op til jer til jul :-)
Tillykke, Vilde , et nyt år venter dig med  forventning 󾔖
Kan jeg lige nå det? Tillykke, Jesper 󾔖
Hip-hip - hurra, Martin. Du kan sandelig noget med stormvejr!
Tillykke, Louise - måske lidt sent, men så gælder lykønskningen jo flere dage 󾔖
Hip-hip-hurra for dig, Susanne:-)
Hip-hip-hurra, Mette. Du er altså en dejlig før-juls-nisse :-)
Hip- hip hurra for outdoor kokken!
Hvem skal være ny rektor for det Jyske Kunstakademi?
Et stort tillykke til dig, Jannik!
Et forsinket, men meget varmt  T I L L Y K K E  til dig, Mette :-)
Min kloge kompagnon har et indlæg i Aarhus Stiftstidende.
Hvem skal være ny værkstedsassistent på keramisk værksted på Aarhus Kunstakademi?
Karlbak er på Agersø i dag for at arbejde med  en spændende virksomhed. Dejlig ø!
Kan jeg lige nå det? et kæmpe stort   T I L L Y K K E  til dig, Ingrid.
TILLYKKE, dejlige JYTTE - og tak for solskin :-)
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Pia. Du er og bliver en solstråle :)
Et stort tillykke til dig, Birgit - og på gensyn den 23. december.
Karlbak besøgte i dag StartUp Zoo, B29 og HIVE - 3 meget forskellige arbejdsfællesskaber her i Aarhus - sammen med freelancer.dk. Vi er nærmest ... taknemmelige ... over at være en del af det vibrerende og meget levende iværksættermiljø her i byen. Der er så meget godt i vente !!!
Hip-hip hurra!
Arbejder du freelance eller selvstændigt, og har du brug for at lægge en plan for dit arbejdsliv i 2016?  Så meld dig endelig til dette træf i freelancer.dk den 14. Januar. Karlbak introducerer til "gameplan", det koster ikke noget at deltage, du møder en masse spændende freelancere, og du skal melde dig hos 25mp@hk.dk
Tillykke med dit første halve århundrede, Kim!
Et varmt tillykke til dig, Marian :-)
Meget positiv nyhed. Christian er knivskarp, meget vidende og vældig sikker på kandidaterne fra kunstakademiernes store værdi sammen med andre professioner!
Den vigtigste  enkelt faktor bag succesfuld virksomhed er ... tillid. Og altså ikke blot om andre har tillid til dig eller jer, men at de har grund til at have tillid ..  den sætning lader vi lige stå lidt.
Stort tillykke til dig, Anja.
Hip-hip- hurra, Pernille!
Tillykke, Lars 󾔖
Arbejder du med kunst, visuelle medier og deltagelse - og kunne du realisere et projekt under to måneders residency i Helsinki? -  så læs dette opslag
Tillykke, Julie
Tillykke Malene - og jeg er helt enig: Alder er en gave 󾔖
Hip-hip hurra, unge mand󾔖
En ny bog er på vej om den sårbare og samtidigt robuste Diskobugt i Vestgrønland. På boomerang kan du støtte udgivelsen, og samtidigt sikre dig et eksemplar af det først oplag :-)
Tillykke, Anna!
Karlbak er igen med som undervisere på Fremtidsfabrikkens fire iværksætterforløb i Svendborg, Vejle og Kolding. Vi står for træning i selvledelse og mødte i dag hele det stærke hold af undervisere, coaches og tovholdere.
Hip-hip- hurra, Jan.
Tillykke, Charlotte :-)
Tillykke til dig, Lone.
Et stort tillykke til dig, Inger :-)
Tillykke, Anne - også med den nye fiberforbindelse :-)
Tillykke, Susanne :-)
Hip-hip-hurra, Thomas!
Tillykke, Ralford :-)
Hip-hip hurra og tillykke tidlig, Johanne!
Tillykke til dig, Bodil󾔖󾔖󾔖
Tillykke til dig, Mette 󾔖󾔖󾔖
Karlbak er igen i Finland, men denne gang i vest i Pietarsaari. Vi har arbejdet med entrepreneurskab i fire  kunstneriske universitets studier. Temperaturen er minus 21, solen skinner, sneen glitrer og knaser højlydt, og Margrete vil blive deroppe!
Kan jeg lige nå det?  T I LL Y K K E 󾔖
Tillykke, Dorthe 󾔖
Tilykke - og rigtig god flytning til København. Nu kommer I tættere på Fröfabrikken i Landskrona 󾔖
Hip-hip hurra for dig, i dag, Maja :-)
Tillykke Laila 󾔖
Tillykke, Louise 󾔖
TILLYKKE MED DET HELE, ANNE :-) med din dag, og med dine beslutninger.
Et varmt tillykke til dig, Elin.
Karlbak arbejdede i går på Fejø, i dag i Svendborg og er nu på vej til Bjørnø sammen med vores gode kollega, Britta Leth
Karlbak er vild med færger. Især med små færger.  Den sjette færgetur på to dage foregår med Lillebjørn fra Bjørnø til Fåborg. Her er plads til 20 passagerer.
Et varmt tillykke til dig, Daddy Jakob!
Tillykke Hanne, også med din søns fine snedkerfirma. Det er virkelig kvalitet!
Tillykke, Mimi - og selvfølgelig skal du fejres i Nairobi :-)
Et varmt tillykke til dig, Randi :-)
Kan jeg lige nå det? - T I L L Y K K E; Christer!
T I L L Y K K E, Lasse - og god tur til Barcelona :-)
Så er der et stort arbejdsrum ledigt hos os i Mejlgade 42.  Lokalet er lyst, har plads til 1, 2 eller 3 arbejdspladser  - og så koster det kun 4.080 kr + moms. Læs mere herunder, og skriv hvis du/I vil se lokalet.
Tillykke, Henrik!
Tillykke, Anders!
Tillykke Rasmus - og tak for det fantastiske SKRIVEBORDSVEJR i dag 󾔖
Så er jeg officiel frivillig under EMACS, det Europæiske Master Champignonship i Atletik i juli 2017. Master betyder, at det er for top-atletikudøvere der er mere end 35 år gamle. Men  ... det helt specielle er, at der er aldersgrupper hele vejen op til 105 år. Som tilskuer måbede jeg i 2004, da det første gang foregik i Aarhus, og jeg så kvindelige tvillinger i aldersgruppen 75-79 år springe ...   stangspring, og så 100 meter løb for aldersgruppen 85-89 år. Jeg glæææææder mig til de 10 dage sammen med de 4000 atleter, og deres børn, børnebørn og oldebørn 🎈
Til rigtig meget lykke til dig, Line!
Der er simpelthen så mange måder at arbejde selvstændigt på! Vil du møde mennesker med meget forskellige arbejdsliv, og hente inspiration fra dem - så tilmeld dig dette træf den 25. februar. Jeg kommer!
Kæmpe tillykke til dig med din nye titel og dine nye opgaver 󾔖󾔖󾔖
Hip-hip-hurra - og et stort varmt tillykke til dig på en rund dag, Kristine :-)
Hip-hip hurra, Kristian - vi glæder os til at fejre dig i sommerhuset :-)
Hjerteligt tillykke, Marianne
Hip-hip hurra, Bodil󾔖
Et varmt tillykke til dig, Rikke :-)
Tillykke,  Morten - og hvor mon du nu er?
Stort tillykke til dig, Malene - og tak for dagens solskin:-)
Tillykke fra Mejlgade, Jens - og tak for dagens solskin!
Tak for et tankevækkende interview i dag til bogen Tidsbilleder Fra 0-100, som Alexandra Balshøj og Maria Refsgaard udvikler. Allerede første spørgsmål: Hvor er du født? startede fortællinger, som jeg næsten havde glemt.
Tillykke til dig, Hanne!
Happy birthday to you, happy birthday to you, dear Priyanka󾔖
Tillykke, Joan - og tak for det smukkeste solskin, som må skyldes ..... dig :-)
Et varmt tillykke til dig, Lene 󾔖
Et varmt tillykke til dig, Susanne :-)
Tillykke, gamle dreng :-)
Tillykke, Rune - der er så meget godt i vente 󾌵
Hip-hip-hurra, Birgitte :-)
Tillykke, Erhardt :-)
Tillykke, Anny!
Et stort og varmt tillykke, Jane
Tillykke, aller bedste Michael
Tillykke, Bente - og tak for det smukke solskin :-)
Tillykke, Mette!
Tillykke, Isabelle - og tak for det dejlige solskin.
Tillykke , kære Marie - og tak for det dejlige solskin :-)
Mongolsk fusionsmusik med hestevrinsk, nikkelharpe og højt tempo.
Tillykke, Annemarie 󾔖
Hip-hip hurra, Sølvi - og tillykke fra Finn og mig 󾔖
Hip-hip hurra, Rete 󾔖
Tillykke, Per - og tak for det smukke vejr, som du må være anledning til 󾔖
Tillykke, Asbjørn 󾔖
Et varmt tillykke til dig, Signe!
Tillykke, Jytte!
Kæmpe stort tillykke til dig, Lasse. Vi glæder os til at fejre dig pr skype ❤️
Hip-hip-hurra, Jullie!
Et varmt tillykke til dig, Marianne:-)
Er varmt tillykke til dig, Sofie, og på gensyn i morgen 󾔖
Tillykke, Ken - kunne du måske skrue lidt op for solskinnet i dag, når det nu er dig, der bestemmer?
Rasmus Aamot Stoleflet har netop renoveret 4 spisestole med nye fletsæder for os, og vi er nærmest lykkelige. Varm anbefaling 🎈
Kan jeg stadig lige nå det? T IL L YK K E , Mogens!
Et varmt tillykke til dig, Maria :-)
TILLYKKE, Anna - og vi glæder os til at se dig senere 󾔖󾔖󾔖
Hip-hip-hurra for dig, Pernille - og tak for det dejlige vejr som vi bruger i Zoo i København :-)
T I L L Y K K E, Bente - og tak for det dejlige havevejr, du har sørget for 󾔖󾔖
Kæmpe stort tillykke til dig, Carsten!
Tillykke, allerbedste Elisabeth!
Tillykke, allerbedste Tikke!
Et varmt tillykke til dig, Lotte :-)
Tillykke til dig, Nikolai - jeg vinker fra Skt Petersborg 󾔖
Tur-ban-dag eller turbandagen?  Jeg ville gerne selv have været i Oslo i sidste uge.👳🏼
Kender du nogen, der søger praktikplads som kok?
Tillykke, Yndlings-Sofie 󾔖󾔖󾔖
Hip-hip-hurra for den allerbedste Mette Marie 󾔖
Hip-hip-hurra for Nathalie 󾔖󾔖󾔖
Tillykke, Camilla 󾔖󾔖󾔖
Tillykke, Christian 󾔖
Kan jeg lige nå det? - T I L L Y K K E, Anette :-)
Hip-hip hurra for dig i dag, Kerstin 󾔖
Tillykke, Rikke - og tak for det dejlige solskin 󾔖
Hvem skal være de to nye lærere på Ærø Friskole?
Tillykke, Philip :-)
Et varmt tillykke til dig, Lone - og tak for det dejlige sommervejr :-)
Tillykke med dagen, unge mand 󾔖
Tillykke, allerbedste Marianne 󾔖
Hip-hip-hurra, Ann󾔖
Tillykke kære Charlotte󾔖󾔖
Kan jeg lige nå det? -   T I L L Y K K E,  Laila :-)
Kan jeg lige nå det? - T I L L Y K K E, Kasper!
Tillykke, allerbedste Stine!
Tillykke, gamle dreng!
Hip-hip hurra for din fødselsdag, Pia, som vi fejrer her i den lille lufthavn i Podgorica󾔖󾔖
... hvem kender du, der skal kende dette opslag?
Tillykke Landmor :-)
Første morgenbad og - mad på stranden ved Varna. Færgen sejler ud, kajakroere og stand-up padlers fylder vandet, og kaffen er god!
Hip-hip hurra for dig, Helle 󾔖
Hip-hip hurra for dig, Christine!
Tillykke, Annegrethe :-)
Tillykke, Magnus :-)
Hip-hip hurra og tillykke, Beinta󾔖
Tillykke, super lady! Et kvart århundrede!
Et ekstra TILLYKKE til dig, Uffe! Halvvejs til 110 år!
T I L L Y K K E  - allerbedste Dorthe :-)
Jamen tillykke, Ivan :-)
Stort tillykke til dig, Søren. Vi må fejre dit runde hjørne på Jelshøj i løbet af sommeren 󾔖
Hip-hip hurra, Bent 󾔖
Tillykke, gode ven 󾔖
Tillykke, allerbedste Line 󾔖
Tillykke, allerbedste Karsten. Solen skinner klart for dig i Højbjerg 󾔖
Et stort tillykke til dig, Christina - og tak for morgensol :-)
Tillykke, dobbelt-daddy - vi tænker på dig og glæder os til at se jer alle fire 󾔖
Tillykke med i dag, Edward 󾔖
Tillykke, dejlige Maja :-)
Tillykke fra den jyske del af Bak-damilien :-)
Tillykke, Soley󾔖󾔖󾔖
Min kusine sælger sit dejlige, dejlige hus i Hinnerup. Del gerne.
Tillykke, Michael 󾔖󾔖󾔖
Det er blandt andet derfor jeg holder så meget af mennesker, der bor på Færøerne: de venter ikke! Hverken på Google street map, eller på andre. De tænke i stedet, at der er 80.000 får som bevæger sig rigtigt meget rundt på Færøerne, og som derfor er oplagte kamera-førere. Se Sheep Map her:
Hjerteligt tillykke til dig, Ellen󾔖󾔖󾔖
Jeg kan vist stadig lige nå det .... T I L L Y K K E, PC :-)
Til rigtig meget lykke med i dag, Lone 󾔖
Hip-hip hurra for dig, Mette 󾌸
Tillykke, allerbedste Hanne, og tak for sommervejret 󾔖
Til rigtig meget lykke i dag, Sarah :-)
Kan jeg lige nå det? - et STORT TILLYKKE til dig, Kari 󾔖
Tillykke, dejlige Miriam - vi glæder os så meget til snart at se jer alle fire :-)
En smuk beretning om at finde en gammel stald og forandre den til en bolig - og opdage alt det vand, lys, varme og lyde, som beboerne fik foræret i processen.
Tillykke, Lasse :-)
Tillykke, Jens :-)
Hip-hip-hurra til dig på Langeland :-)
Et varmt tillykke til dig, Bodil - nyd Grønland!
Et varmt tillykke til dig, Birgitte :-)
Vil I bo sammen med os i Mejlgade 42? Vi har et dejligt kontor på 30 m2 med lys ind fra to sider til udleje. Passer til 2 eller 3 arbejdspladser, og lejen er kr. 4.097 + moms  Det er da et fund!
Et stort og varmt tillykke til dig, Jakob 󾔖
Tillykke, Jon - der er din dag󾔖
I dag er det to år siden, at Signe og Lasse giftede sig, og vi to forældrepar fik lov til at fejre dem om aftenen. Sidste år holdt de så stor bryllupsfest, da "maven" var blevet til Rosa. Vi nyder hver eneste oplevelse med dem og den store familie, der følger med Signe.
Hip-hip hurra for dig, Rikke 󾔖󾔖
Tillykke, Claus 󾔖
Tillykke Cüneyt :-)
T A K ... for alle jeres dejlige hilsner til min fødselsdag i lørdags. Hver eneste hilsen giver mig billeder af, hvad vi allerede har oplevet sammen ....  og af alt det gode, der er i vente :-)
Tillykke skønne, kloge, varme, smittende Paul :-)
Til rigtig megen lykke, Søren :-)
Tillykke, skønne Marianne :-)
Tillykke, Bo - og tak for det dejlige vejr :-)
Tillykke, Signe - det var sjovt omsider at møde dig i Tranum Brugs i sommers :-)
Et kæmpe stort tillykke til dig, Anne :-)
Rabarberkage med kaffe hos Kerstin og Martin i Keramikcafeen i Vennebjerg 3 km øst for Lønstrup strand. Skynd jer at komme!
Tillykke, Truels :-)
Et kæmpe tillykke til dig, allerbedste Anne Marie 󾔖
Så er vandreturen i St Johann, Østrig, sammen med mine brødre startet. Klar luft på Kitzbühler Horn, nysgerrige bjerggeder, musik på torvet hver aften og dejlig lokal mad. Det tyder godt!
Hip-hip-hurra for Marie󾔖
Vandretur i Østrig med mine to brødre, del 2:     Stejl vandring op til et vandfald, høhøst på pist, startede på Adlerweg ( 413 km lang vandrerute) og valgte bondeomelet i stedet 😀, østrigsk badeliv i Hintersteiner See. Det er ved at udvikle sig til et reklameindslag for at vandre omkring St Johann!
Et varmt tillykke til dig, Birthe - og på gensyn i det turkise telt 󾔖
Tillykke, Thomas 󾔖
Alle the best to You, Aafke :-)
Tillykke til jobkollegiet med de første 7, spændende år - men hvordan er det blevet til 33 år her på Facebook?
Congratulations to you, Matti. I'm impressed by all you clever initiatives ❤️
Kanotur fra Folkestedet og knapt til broen under Ydre Ringvej og retur - inden for en time. Dejlig oplevelse!
T I L L Y K K E - gode fætter :-)
Et stort tillykke til dig, aller bedste Julie :-)
Hip-hip-hurra, Linda :-)
Hip-hip hurra, Peter 󾔖
Tillykke, Jane󾔖
Tillykke, Jakob 󾔖
Et varmt tillykke til dig, Bo󾔖
Anders, vores midterste søn, bor i Jobkollegiet i Brabrand. De har plads til flere medbeboere , og præsenterer sig selv her. Del endelig. Anders er den unge mand med mindst hår 😊
T I L L Y K K E, Nikolaj :-)
Tillykke, dygtige genbo 󾀼
Tillykke - du finurlige hoved 󾀼
All the Best to you, Greg󾔖󾔖
Et varmt tillykke til dig fra os i Aarhus, Sanna :-)
Et stort tillykke til dig, Berghild :-)
Tillykke, Helene :-)
Et stort tillykke til dig, Maria :-)
Tillykke, Berit!
Et varmt tillykke til dig, Jette:-)
Tillykke, allerbedste Brita!
Tillykke, Steen :-)
Kender du nogen, der arbejder freelance, eller gerne vil til det i Nordjylland  - så send endelig denne invitation videre.
Tillykke, Kresten 󾔖
Alt det bedste til dig, Lisbeth󾔖
Hurra - så blev det endeligt officielt. @[1055274061:2048:Mette Marie Karlberg] og jeg har fået @[566416948:2048:Merethe Kruse] som ny partner i Karlbak, og vi er i fuld gang med at udvikle nyt :-
Et varmt tillykke til dig, Matias :-)
Tillykke, Henrik :-)
Et varmt tillykke til dig, Janni :-)
Tillykke, allerbedste Lone :-)
Hjerteligt tillykke med din dag, Marianne :-)
Tillykke, Per :-)
Tillykke med dagen, Andor :-)
Tillykke, kære, kloge, skønne Kristin - må din dag blive lys og lang.
Tillykke, Linda -  også med din nye bil 😚
Et varmt tillykke til dig, Susanne :-)
Tillykke, Maria 🎈
Et varmt tillykke til dig, Stine 🎈
Et varmt tillykke til dig, Astrid.
Tillykke, dejlige Sussi :-)
Så åbner vi igen for individuelle rådgivninger i Karlbak, men kun i tre måneder. Læs mere herunder - og del, hvis du kender nogen der skal kende muligheden :-)
Et varmt tillykke til dig, Anne-Marie🎈
Tillykke unge mand🎈
Hvem skal være den nye forpagter på Livø?  Kender du nogen, der skal kende denne mulighed, så send endelig videre.
Tillykke, Anna - du har garanteret sørget for at solen skinner ovenover skyerne i dag🎈
Et varmt tillykke til dig, Thomas 🎈
Et varmt tillykke til dig, Rikke 🎈
Til så meget lykke til dig i dag, Loa :-)
Tillykke, kære Andreas :-)
Kender du nogen, der tænker på at starte deres eget arbejdsliv, så del vores nye PIXI-bog med dem - som et sted at starte.
Tillykke, Lone - hele dagen 🎈
LÆGDOMMERE SØGES TIL INTERVIEW Er du lægdommer, eller kender du en, der er og som er åben for at snakke om de svære sider ved rollen, så vil min journaliststuderende søn, Laurits, gerne høre fra dig.  Kontakt Laurits på lblyck@mail.dmjx.dk og del gerne
Finn og jeg er 5 dage på Malta, og allerede efter det første døgn i Valetta er jeg besat af sandsten, klare farver og småfærger.
Tillykke, kloge Mathias 🎈
Gløgg og honningkager i lufthavnen på Malta og sol på terrassen
Tillykke, Martin!
Et varmt tillykke til dig, Anni 🎈
Tillykke, Susanne :-)
Tillykke, dejlige nevø. Vi håber at du bliver grundigt fejret - og glæder os til at fejre dig igen, når du er hjemme i Danmark.
Et varmt tillykke til dig, Mette - og tak for det skønne solskin 🎈
Et varmt tillykke til dig, Jacob🎈
Et varmt tillykke til dig, seje kusine 🎈
Et stort tillykke til dig, allerbedste Ingrid :-)
Tillykke, søde Pia :-)
Hip-hip-hurra, Jytte :-)
Et stort tillykke til dig, Birgit.
Tænker du også på, hvordan du kan yde direkte hjælp i Aleppo? - så har vores handlekraftige svigerdatter, Signe, åbnet en mulighed her via Røde Kors
Et varmt tillykke til dig, Aslaug 🎈
Tillykke, Kim 🎈
I dag præcis kl. 11.44 er det solhverv, og solen når sit laveste, hvorefter vi atter går mod lysere tider. En dejlig tanke. I et halvt år har solen været udlånt til den sydlige halvkugle, men nu får vi den tilbage.
Kan jeg lige nå det? T I L L Y K K E, dejlige Anja 🎈
Hip-hip hurra. Halvvejs til 90 🎈
Tillykke, Berit🎈
Tillykke, dejlige Lho :-)
Tillykke, Lars 🎈Jeg sender en lillebror for at fejre dig ☺
Tillykke, Johanna 🎈
Tillykke, Julie 🎈
Tillykke, Gitte 🎈
Tillykke, Ingrid 🎈
Tillykke, Nete🎈
Tillykke, allerbedste Signe❤
Tillykke, Erik :-)
Tillykke, Lasse - så må det jo allerede være et år siden, at vi mødtes hos Spejdersport på din runde dag :-)
Tillykke med din dag, Jan - og på gensyn på fredag.
Tillykke - det er din dag, Anne🎈
Og så blev Laurits journalist 🎈
Kan jeg lige nå det? At sende et varmt tillykke til dig, Susanne 🎈
Tillykke, allerbedste Johanne. Solen skinnende stærkt og smukt for dig i mellem Herning og Aarhus ❤
I har sikkert set masser af fotos fra den smukke åbning af vores kulturhovedstadsår i aftes, men ... har I også hørt 600 sangere synge den ældste, kendte danske sang "Drømte mig en drøm i nat" på en af de store trapper, der fører op til DOKK1?  Bonusoplysning: Finn og jeg befandt os netop da på Finns kontor 12 meter over koret, og kikkede direkte ned i alle huerne og de 600 skibe. Uforglemmeligt!
Tillykke, allerbedste Dorthe :-)
Et varmt tillykke til dig, Stine :-)
Et varmt tillykke til dig, Jonna 🎈
Til så meget lykke, Rikke 🎈
Et varmt tillykke til dig, Laila
Tillykke, seje Maja 🎈
Masser af solskin til dig, Anne - også i dag :-)
Tillykke, allerbedste Jakob 🎈
Hjerteligt tillykke med din fødselsdag, Hanne :-)
Tillykke, Randi - det er virkelig god stil at placere sin fødselsdag i Paris !
Kender du nogen, der overvejer at uddanne sig til keramiker eller glaspuster? Så del endelig denne lille præsentation.
Hip-hip-hurra, Gjørrild!
Alle sportsudøverne på scenen som afslutning på DM-fest i aften 🎈
Tillykke, Lasse🎈
Tillykke, Henrik - og en særlig tak for badehætte-portrættet, som altid fornøjer :-)
Tillykke, Anders !
Tillykke, dejlige Line!
Hip-hip- hurra, Laurits 🎈
Tillykke, Line :-)
Min gode ven, Sebastian Widjeskog , og hans familie med tre børn på 9, 6 og 4 år kommer til Aarhus den første uge i august 2017. Sebastian konkurrerer i højdespring under EMACS, og familien tager med. De er svensktalende finner, og vil gerne leje et hus eller en lejlighed fra den 2. til den 9. august. Kender du nogen, der vil leje hus ud? - eller bytte med deres hus uden for Jakobsstad ved den Botniske Bugt?
Tillykke med din dag - allerbedste Kristine :-)
Godmorgen og tillykke, Kristian. Vi glæder os til at fejre dig om lidt 🎈
Et stort tillykke til dig, Astrid 🎈
Hjerteligt tillykke, Marianne 🎈
Hjerteligt tillykke til dig, Bodil - og hils så hele din søde familie i den svenske skov :-)
Hip-hip hurra, Rikke 🎈
Tillykke, Helene🎈
Tillykke, Toke 🎈
Tillykke, Morten :-)
Tillykke, Berit :-)
Tillykke, Rabih! - nu når du snart den alder, hvor du igen skal til at holde duer :-)
Tillykke, allerbedste Hanne 🎈
Tillykke, kjære Priyanka.
Et varmt tillykke til dig, Lene🎈
Tillykke til dig, Peter - her fra Mejlgade 🎈
Jeg har været på vandretur i Thy siden fredag: Nørre Vorupør, Klitmøller, Hanstholm og i dag Stenbjerg Strand. Indkvartering på Hotel Klitheden, madpakker, vandrestøvler og godt selskab i Marianne Buus. Det føles som mindst en uge!
Tillykke til verdens bedste Michael :-)
Tillykke, Bente :-)
Så blev Aarhus Stories vist på vores smukke domkirke for første gang. Det fortsætter de næste tre dage. Vi var især begejstrede for fremstillingen af 1600-tallet med pest, rotter og belejringer!
Til rigtig meget lykke, Marie :-)
Tillykke, skønne kvinde!
Tillykke, Jakob 🎈
Et varmt tillykke til dig, Rete 🎈
Jamen tillykke, Asbjørn - hvor blev det seneste år dog af???
Tillykke, aller bedste Kari :-)
Tillykke, Kim 🎈
Tillykke med din dag, dejlige kusine 🎈
Tillykke, Ken :-)
Tillykke, dejlige Katrine 🎈
T I L L Y K K E - kære Anna! Tak for den helt uventede hilsen fra "min" by, Lissabon❤ Og hils nu alle dine fra os
Congratulatuons and  T I L L Y K K E best  Fenny ❤
Tillykke, Britha 🎈
Så får vi sandelig en ny massør som genbo på L.A.Rings Vej. Læs her om du skal booke den første tid?
Et varmt tillykke til dig, Allan 🎈
Tillykke, Niklas :-)
Tillykke, aller sejeste Elisabeth 🎈
Et varmt tillykke til dig, Carsten 🎈
Tillykke, allerbedste Rikke 🎈
Et varmt tillykke til dig, Thomas 🎈
Tillykke, Lotte 🎈
Et varmt tillykke til dig, Hanne 🎈
Et varmt tillykke til dig, Ane 🎈
Tillykke, Nicolai 🎈
Kan jeg lige nå det? T I L L Y K K E , Stig🎈
Til SÅ meget lykke til dig, Sofie fra os alle i Barcelona ❤
Et tidligt tillykke, Mette Marie! Det er din dag🎈
T I L L Y K K E , dejlige Camilla :-)
Kan jeg lige nå det? - T I L L Y K K E  til dig, Nathalie !
Tillykke, Christian!
Tillykke, Rikke - også med de flotte, nye briller 🎈
Tillykke, allerbedste Anna Margrethe :-)
Tillykke, Kresten 🎈
Tillykke, Mie.
Så kom ræven da lige på besøg i vores lille have!
Tillykke, allerbedste Kerstin 🎈
Tillykke, Rune 🎈
Tillykke, dejlige Lone  :-)
Tillykke, aller bedste og klogeste  Marianne :-)
Tillykke, Ann
Karlbak er i Grønland i denne uge, og det lykkedes Mette Marie at tage fotos af vores flotte indflyvning til Nuuk i bragende sol.  Jeg advarer straks om, at der kommer flere fotos i løbet af ugen :-)
Udsigten fra vores kursuslokale, hvor vi arbejder sammen med spændende islandske, færøske og grønlandske partnere.
Dejligt lokale til udleje hos os i Mejlgade 42. Vil du være vores nye med-bo?
I dag har vi besøgt Iværksætterhuset i Nuuk. Vi mødte Greenland Food der laver paneret fisk, en nyt fotovirksomhed, der bl.a. dokumenterer råstof-ekspeditioner, Anders, der designer og udbygger træmøbler i asarnsu, og Aviaaja Hammeken, der driver Inuit Models. Nye, og stærke iværksættere.
Et varmt tillykke til dig, Britta🍀
Tillykke aller bedste Vibeke. Jeg vinker til dig her fra Nuuk i dit elskede Grønland.
Så vågnede vi til sne i Nuuk. Smukt og tyst, men de fastboende orker altså ikke mere sne!
Tillykke til dig, Charlotte 🎈jeg fejrer dig ved at kaste en ekstra snebold her i Nuuk, hvor sneen falder tyst ❄️
Tillykke med din dag, Tanja🎈
Sidste dag i Nuuk startede sammen med Gustav og Karsten til konfirmation i Domkirken, havkat på Brædtet, besøg på radioen ( KNR) og foran det gamle universitet. Så sejlede vi fire timer op i fjorden, fulgte en pukkelhval, hentede drikkevand i et vandfald og fiskede. Dagen sluttede med besøg hos Makka, og krabber hos Karsten. Tak til skønne Nuuk og dejlige venner.
Tillykke, Maria Elena 🎈
Vennen er fundet!  Har jeg en ven, der er i nærheden af Kgs Nytorv, København i morgen fredag mellem kl 12 og 15?  Jeg skal have hentet et visum til Rusland✈️
Et kæmpe   T I L L Y K K E   til dig, Stine 🎈
Et kæmpestort tillykke til dig, Pia. Jeg glæder mig til at fejre dig ❤️
Kan jeg lige nå det? T I L L Y K K E, Helle 🇩🇰
Tillykke, allerbedste Helle 🎈
Tredje danske mål fra Katrine Heindahl  i kvindehåndbold-landskampen mellem Danmark og Tyskland. Kom så!
Tillykke, allerbedste Beinta!
Tillykke, søde Maria!
Tillykke, bro - vi glæder os til at fejre dig næste weekend 🎈
Til så meget lykke på din dag, Dorthe :-)
Tillykke til dig, Nina 🎈
Tillykke, bedste Inger 🎈
Et kæmpe stort og varmt tillykke til dig, Nikolaj. Vi glæder os til at fejre dig i sommerhuset ❤️
Hip-hip-hurra, Sønnike! Vi er SÅ klar til at feste for dig.
Tillykke til dig, Petra 🎈
Tillykke med din dag, Poul :-)
Tillykke, Søren 🇩🇰🇩🇰
Tillykke, allerbedste Maj My❤️
Tillykke med din dag, Bent :-)
T I L L Y K K E, Jørgen - og på gensyn i SA sommerhuset 🇩🇰
Tillykke, allerbedste Line :-)
Tillykke, allerbedste Christina!
Smukt, poetisk og ....Jullie :-)
Tillykke, allerbedste Morten 🇩🇰- og hils alle dine.
Tillykke, Edward - og rigtig god sommer til dig 🌴
Tillykke, Morten 🇩🇰- vi vil savne dig i Arkhangelsk i denne uge.
Indflyvning til en uge i Arkhangelsk - i de 1000 søers landskab
Og så er turen i gang. Sammen med Lisbeth fra Norge, Mats fra Finland, Cecilia fra Danmark og Brynhildur fra Island gik jeg aftenpromenade på havnen i Arkhangelsk. Det tyder godt!
Rustam er min nye usbekiske ven, der bliver udvekslingsstuderende i Danmark fra august. Her holder vi mange indlæg, spiser, hører jazz, og nyder både morgen-og aftenstemning på stranden lige uden for hotellet.
Dagen på Arktisk Universitet her i Arkhangelsk sluttede med et fællesfoto
Tillykke, Steffen - vi vil fejre dig her i Arkhangelsk, Nordvest Rusland med en ekstra blinis :-)
Tillykke, Mikkel 🎈
I går besøgte vi kunsthåndværkere med produkter af høj kvalitet  - i forbindelse med kurser og workshops på Museum of Wooden Architecture, Maly Korely. I dag deltager vi selv i workshops og flashmops.
Hip-hip-hurra, Soley🎈
Today my colleagues held some really clever and visionary designers talks in the Museum for Wooden Architecture, Maly Korely, as part of Creative  Grasp. Julie Bach, Randi Samsonsen, Jeppe Vorning, Brynhildur Pálsdottir and Astrid Skibsted Holm is here surrounded by projectleader Eléna Khoroshkina and our interpreter Olga.
Så smukt lyder det russiske sprog, når Yana Solovyeva, antropolog og designer i #natkala, binder tørklæde på Valentina Sundukova, den unge fashion designer som jeg gik model for i går ( fotos følger - måske), og det filmes af Svetlana Kolchurina, fra et nyt designprojekt i Karelen, ECHO. Tre af de mange skønne kvinder, som vi har mødt i Arkhangelsk i løbet af denne uge.
Så går turen tilbage Danmark og sommerhuset. Efter en fantastisk uge i Arkhangelsk!
Tillykke, Ellen - og tak for solskin i Jammerbugten 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke, Marc - og tak for det dejligste solskin i Jammerbugten 🇩🇰
Tillykke, allerbedste Sille - og tak for dit store bidrag i Arkhangelsk :-)
Vil du med til jazz i Hjortdal kirke i morgen, torsdag kl 19.30? Læs Jens Nørholms egen introduktion her. Vil du med?
Møllehusets Keramikcafe oven for Lønstrup er da bare top! En varm anbefaling fra os 🍀
Karlbak var medarrangør af en International Summer School i Arkhangelsk i første uge af juli. Margrete med-arrangerede sammen med dygtige Elena Khoroshkina. Cecilia Krill, Lisbeth Wathne Svinø og Brynhildur Pálsdóttir gav nordiske keynote speechs sammen med  bl.a. Ksenia Kuzmina fra det Økonomiske Universitet i Skt. Petersborg. Vi fortsatte med at deltage 4 dage i konference og 40 workshops som life-long-learning for kunsthåndværkere fra Nordvest Rusland og Karelen. Julie Bach, Astrid Skibsted Holm Randi Samsonsen, Jeppe Worning og Brynhildur Pálsdóttir gav eminente Designers Talks, og vi er kommet hjem fyldte med inspiration, ideer og spændende nye kontakter. Tag en rundtur i disse fotos, og spørg, hvis du vil vide mere.
Til meget lykke til dig, PC
Hjerteligt tillykke, Mette ❤️
Et varmt tillykke til dig, Annemette ❤️
Tillykke, allerbedste Merethe 🎈
Tillykke, Hanne 🎈🎈🎈
Vi besøgte Møllehusets Keramikcafe for tredje gang i lørdags, og er klar til at anvende stjerne nr. 6, når den bliver mulig :-)  Inddragelse af flere rum, mulighed for bogbytte og læsehjørne på 1. sal, udvidelse af kagesortiment og altid venlig og kompetent betjening. Det er en vanedannede!
Et kæmpe tillykke til dig, Katrine 🎈
Tillykke, allerbedste Sarah 🎈
Tillykke, allerbedste Christina 🎈
Happy birthday to you, Anna 🎈
Vi er frivillige til EMACS - europamesterskab i atletik for Masters. 100 meter løb for mænd plus 80 er lige blevet vundet i tiden 15.49 sek. Prøv at forstørre det første foto! Kom herud og oplev det.
Og de 75-årlige mænd løb 100 meter i tiden 14.27
Tillykke, Birgitte 🎈
200 meter hækkeløb for mænd + 80 år, 300 meter hækkeløb for kvinder +65 år, aflysninger pga tordenvejret, og nu fortsætter det hele seks dage mere ❤️
Tillykke, dejlige Kari 🎈
Godmorgen og tillykke til dig, Miriam ❤️
Tillykke, Lasse - den nordjyske natur fejrer dig vist med høj himmel og let brise 😉
Tillykke allerbedste, Aase 🎈
Tillykke, Bodil 🎈
Et varmt tillykke til dig. Birgitte 🎈
Er du syg, skal du sige det.  Er du gal, så lige så.  Er du glad skal du plejes,  for de glade må ikke forgå!   Kloge ord fundet på en gavl på Hvidsten Kro: Pas godt på glæden 🍀
Tillykke, Margrét 🎈
Bilferien sammen med Anders og Maria startede i fredags på Elvis Museet i Memphis Mansion, luksusovernatning på Hotel Randers, fortsatte på Finderiet, middag og udstilling på Hvidsten Kro, gensyn med Mariager Havn og Hadsund, overfart med kabelfærge fra Udbyhøj og sluttede i dag med mange timers wellness i Water & Wellness og frokostpakker ved Randers Havn. Skønne dage med dejlige unge mennesker ❤️
Tillykke med din dag,  Mats 🎈
Tillykke, allerbedste Rikke fra Rosa og mig i toget til Aarhus 🇩🇰
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Jens Christian!
Hjerteligt tillykke med DIN fødselsdag, Annette 🇩🇰
Et kæmpe stort  T I L L Y K K E  til en lille fiks og brainy  model 🎈🎈 Nyd dagen!
Tillykke, Ellen. Solen skinner klart for dig i Herning, Jylland 🇩🇰
Happy birthday to you, Irina 🎈
Jamen altså! Fødselsdagshilsner fra Lissabon, Sevilla, Amsterdam, Nuuk, Oslo, Thorshavn, Reykjavik, Tromsø, Jakobsstad, Arkhangelsk, St. Petersburg og en masse danske landsbyer, øer og større byer! I gjorde alle min dag endnu bedre. Jeg føler mig i sandhed forbundet med verden.  Oh my Good - birthday greetings from Lisbon, Sevilla, Nuuk, Amsterdam, Torshavn, Reykjavik, Tromsoe, Oslo, Jakobsstad in Finland, Arkhangelsk, St. Petersburg and from a lot of danish villages, small islands and cities! You all made my day. Thank you 🌏
Et varmt tillykke til dig, Marianne 🎈
Tillykke med din dag, Paul 🎈
Tillykke med starten på dit næste årti, dejlige Pia. Det bliver godt 🎈
Tillykke, Bo 🎈🎈🎈
Tillykke med din dag, Signe 🎈
Tillykke, allerbedste  Anne Marie
Tillykke, allerbedste Jane. Tænk at du bliver rund 🎈
Et varmt tillykke til dig, Birthe ❤️
Tillykke, dejlige Linda!
Skriv dagbog den 6. september 2017 og send den til Nationalmuseet. Jeg skrev også for 25 år siden netop den dag, hvor jeg sammen med mine voksne søskende og forældre besøgte det tyske tugthus, hvor min far havde siddet fængslet 1944 - 45 for sin deltagelse i modstandsbevægelsen. Det var en meget betydningsfuld dag i vores familiehistorie.  I dagbogsform kom vi fem menneskers meget forskellige oplevelse af dagen til at indgå i det store billede af nutidshistorie.
Tillykke til Jobkollegiet med de første 8 sjove år 🇩🇰
Sjovt minde: For 9 år siden var vi til Verdensudstilling i Zaragoza i Spanien, der havde vand som tema: drikkevand, kølevand, vandreservoirer, beskyttelse mod oversvømmelser og ekstreme klimaforhold. Alt det, der stadig er aktuelt. Temperaturen var +35 celsius alle dage. Vi nød det derfor helt vildt, da vi fandt en swimmingpool, og det kan alt sammen aflæses i Anders' ansigt👌
Vi har en ekstra billet til WaterMusic i aften bl.a. med Oh Land. Skriv straks, hvis du er interesseret 🍀
Tillykke, kære Niels 🎈
Tillykke, Ole - og det med vejret er OK. Jeg skal alligevel til konference 🎈
Husk at det er i dag du kan skrive dagbog - til fremtidens historikere!
Happy birthday, Svetlana - and keep travelling! I am happy to know that we now both are related to Greenland 🇬🇱
Tillykke, Grevinde 🇩🇰
Jeg elsker Jammerbugten i september: havtorn, hyben, parasolhatte, fiskeri fra stranden, og høj himmel.
Og så er der VM i SUP, stand-up padling i Nr. Vorupør, Thy. Skønt vejr, 3000 fans, frisk fisk og benhård konkurrence på havet!
Hip-hip-hurra, and Congratulations, Kátrin 🎈
Tillykke, Jakob 🎈
Tillykke, Bo 🎈
Min svigerinde og hendes søskende sælger deres smukke barndomshjem i en fantastisk have på 900 m2
Vi elsker Mejlgade Vi elsker cyklister i Mejlgade Og vi elsker, når fodgængere, cyklister, bilister og beboere kan finde ud af at være her sammen. Det fejrer vi på fredag kl. 12 - 20 Kom og vær med.
Til så meget lykke til dig, Nikolaj :-)
Tillykke, Karin 🎈
Tillykke, Anna 🎈
Vi har sommerhus ved Tranum Strand, og følger derfor udviklingen af Tranum By tæt. Tranum inviterer til fællesskab, til at slå sig ned, til at opleve og til at udvikle nyt.
Tillykke, Heidi - det er jo også dig vi fejrer i Mejlgade i dag :-)
Congratulations, dear Julia🎈
Congratulations, Greg 🎈
Tillykke, allerbedste Vibeke 🎈
Tillykke, Sanna 🎈Solen skinner for dig i Aarhus.
Tillykke, kære Begga🎈
Tillykke, Maria 🎈
Tillykke, Berit🎈
Tillykke, Jettte 🎈
Tillykke, Brita 🎈🎈🎈
Endnu flere særlige film i Øst for Paradis. Jeg elsker det!
Det er da en danseskole med power!  Teksten fortæller, at det er en slags slutdans på et flamenco-institut i Madrid. Det løfter da begrebet afdansningsbal til nye højder.
Tillykke, kære Lone 🎈
Tillykke, Else - kommer du ikke snart til Aarhus. Finn og jeg inviterer på mad og overnatning 😉
Congratulations, Tatiana 🎈
Tillykke med dagen, kære Steen 🎈
Hjerteligt tillykke med din dag, Kresten 🎈
Tillykke, allerbedste Lisbeth. Solen skinnede for dig i Svendborg fra morgenstunden 🇩🇰
Tillykke med din dag, Matias 🎈
Vi skal have flere lydfyr i lyskrydsene. Mød her min gode ven, Ask, der hver morgen følger sin søn, Magne, i børnehave.  Og husk forresten også at stoppe for gult-næsten-rødt!
Feliz cumpleaños 🎈
Tillykke kære Lone 🎈
Tillykke, allerbedste Marianne 🎈
Fundet i baren på RADAR
I juli måned besøgte jeg Malye Korely - Museum for Wooden Architecture - sydøst for Arkhangelsk, og købte vinterudstyr med hjem. Dygtige kunsthåndværkere fra Nordvestrusland har strikket, snittet, drejet og syet smukke brugsgenstande, som nu kommer i brug.
I juli måned var Margrete i Arkhangelsk i Nordvestrusland, og købte bl.a. vinterudstyr med hjem. Før det tages i brug, er der lige tid til at hædre de dygtige lokale kunsthåndværkere, der har strikket, snittet, drejet, syet og foldet alle disse smukke ting.
Tillykke, kære kosmopolit 🇩🇰
Congratulations, Natalia. - and see you tomorrow Night in Copenhagen 🇩🇰
Congratulations 🎈
Tillykke, allerbedste Kristin 🎈
Studietur sammen med 9 spændende undervisere og uddannelsesledere fra Nordvestrusland. I dag besøgte vi KEA, hvor Gunnar Näsman, Mikkel og Mette inviterede os ind i deres praksis, deres materialebibliotek og materiale-“køkken”. På Holmen blev vi præsenteret for CAKI af Pernille Skov. Kurser, udgivelser, åben rådgivning og tværdisciplinære projekter gav omgående inspiration.
Så har vi to kontorer til udleje i Mejlgade.  Ja, faktisk en hel etage.  Kig på fotos og ring eller skriv, hvis du vil se lokaler og møde medboer 🍀
TOLK FUNDET - TAK til jer alle for mange gode forslag🎈 Kender jeg én, der kan tolke engelsk-russisk i dag på Kvindemuseet kl. 13 - 14? Kontakt mig straks på tlf. 40 26 42 37 Det er en betalt opgave.
Studieturen fortsætter med skræddersyede indlæg fra Pernille Berg, FFE, Evelina fra Republikken og fra Jens Nytoft Rasmussen, NMR. Afsted til Aarhus og indlæg fra Thomas Østergaard og Henrik Mariendal, VIA Entreprenørskab, og fra Jesper Nørskov, EAAA. Vi toppede op med at lege i AROS PUBLIC og introduktion fra Iris Bakker.
Tillykke, Alexandra 🎈
Tillykke, Christoffer - og held og lykke med boligjagten. Jeg skal nok være vågen :-)
Our russian guests from Creative Grasp has left Denmark again, bringing a lot of inspiration from Aarhus and Odense:  Ellen Riis and her student Johanne gave us a great insight  into the entrepreneurial learning as part of the film Education Multiplatform Storytelling and Production. Nick Jary introduced us to the action learning part of the Kaospilot Study. Aarhus Street Food opened  the doors  for meals and an interesting talk with Nikolaj Kirk from Hjerl Hede Open Air Museum. We continued to the craft community at Jaegergaardsgade 152, where we were introduced  by Lisbeth Solsoe, Julie Back, Ann Hoejgaard Slot from Heimkaer and Astrid Skibsted Holm. At night we went to Godsbanen. Friday we attended entrepreneuriel training at the Music Academy in Odense with our Star, Cecilia Krill. No wonder, if the hearts and minds are full. We will meet again in Arkhangelsk in December, and have created a lot of new and valuable connections in Denmark.
Så er Creativity World Forum startet!
Tillykke med din dag, Astrid :-)
Tillykke, Anne-Marie - og på gensyn 🎈
Congratulations, Katerina 🎈
Mexico i januar og februar 2018!  Aase, Thure, Finn og jeg planlægger 5 ugers rundrejse i Mexico, og vil blive taknemmelige for dine staldtips, ideer og anbefalinger til, hvad vi skal opsøge. Vi er bredt interesserede i historie, arkitektur, musik, gastronomi, natur, politik, kunst og ... mennesker! Vi er alle spansktalende (omend i forskellig sværhedsgrad😉) og har virkeligt gode erfaringer med at rejse!  Vores rute hedder pt Mexico City, Merida, Palenque, San Cristobal de las Casas, Oaxaca, Mazatlan og en uge i Costa Rica på hjemvejen, men ...ruten kan ændres efter dine anbefalinger 😊
Hip-hip-hurra, Julie 🎈🎈🎈
Tillykke, Kim - og tak for det smukke solskinsvejr 🇩🇰
Congratulations and  T I L L Y K K E, Ksenia 🇩🇰
Halvvejs til halvfjerds  🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Tillykke aller bedste Astrid!
Hip-hip hurra, Hanne 🇩🇰
Tillykke, Thomas !
Jamen altså - et varmt tillykke til dig, Rikke!
BEGGE KONTORER ER UDLEJET!
Tillykke, bedste Loa 🎈
Tillykke, Andreas 🎈Både Meedom dag, og med alt de spændende nye roller, som du har taget ind i dit arbejdsliv.
Tillykke, Torben 🎈
Congratulations, Aleksandra - hope to meet you at Malye Koreli in two weeks time :-)
Tillykke med din dag, Vilde 🎈
Tillykke, Carsten 🎈
Happy, happy birthday, wonderful Ana ❤️
Julemarked på Gøglerskolen - jeg har lige købt rensdyr!
Et varmt tillykke til dig, Anni 🎈
Tillykke, dejlige Nevø - og gem lidt sjov og ballade til familie-julefrokost den 28. 🎈
Et varmt tillykke til dig, Susanne 🎈
Tillykke, allerbedste Louise!
Tillykke med din dag, Finn 🎈Månen sender dig en helt særlig hilsen.
Et varmt tillykke til dig, Jakob !
Tillykke, søde kusine ❤️
Tak for besøget i går - og en dejlig julefest.  Jeg glæder mig til indflytning i marts 2018
Your rings are now secure in my luggage, Olga. Will we meet in Arkhangelsk this week? Or do you want me to hand your rings to a friend?  All the best to you Margrete
Så er jeg tilbage i smukke Arkhangelsk - denne gang i sne og med is på floden Dvina
Endnu en smuk konferencedag i Creative Grasp, Arkhangelsk er gennemført af dygtige værter: Natalia Kuzmina, Elena Khoroshkina og Alexandra Bogdanova
Hjerteligt tillykke, Birgit her fra smukke, hvide Arkhangelsk - og på gensyn den 23. december ❤️
Tillykke, allerbedste Áslaug :-)
Et varmt tillykke til dig, Jakob
Fin artikel om det meget fine kollegium, hvor Anders boede i 8 år.
Vi ved alle at vi er klogere sammen med andre end alene, men ... her står det forklaret, så vi bliver klogere af at vide det!
Tillykke, Brynhildur - både med din dag og med din nye lille søn. Tak for dit kloge og varme indlæg i Arkhangelsk i sommer.
Tillykke med din dag, Marian
Brugt guitar til salg?  Det er et stort ønske for vores Anders - til klimpren og hygge.  Gode ideer og links modtages med glæde 💥
Tillykke, Johanna 🇩🇰 - og det var dejligt at møde dig i Mejlgade i december.
De næste tre uger arbejder jeg fra mit hjemmekontor, og glæder mig især over solskin☀️
Så er Nytårsbriefing 2018 i gang på Aarhus Rådhus
Aarhus Symfoni Orkester slutter en god nytårsbriefing af med en fortælling om deres helt konkrete samarbejder med lokale virksomheder.
Tillykke med dagen, kære svoger 🇩🇰
Hvem skal i Højkant i dag? - og hvem tør vente til i morgen? Transfervinduet er åbent - læs mere her
Tillykke, allerbedste Susanne 🇩🇰
Dette er Marju Matsons shop + cafe i Haparanda, Sverige, 200 meter fra grænsen til Finland
Godmorgen, Johanne - og hjerteligt tillykke med din fødselsdag - jeg er sikker på, at Anton, Anna, Wilson og alle dine nye venner vil fejre dig :)
Tillykke, Bodil ❤️
Happy birthday to you, dear Olga. I love your cover photo ❤️
Tillykke, Dorthe 🇩🇰
Tillykke, David🇮🇷
Tillykke, Stine Thit 🇮🇷
Tillykke, allerbedste Jonna. Finn og jeg fejrer dig her i Mexico City ❤️
Mexico City er Diego Rivera murmalerier, 20 mio mennesker, fantastiske restauranter, musik og verdens bedste antropologiske museum, Sol Pyramiden i Teotihuacán 50 km nord for byen, universitetscampus, det olympiske stadion fra 1968, en gigantisk men slidt metro og mennesker overalt! Mexico City er også let højdesyge, jetlag, politikontrol ved indgang til busser, smog og særlige metrovogne for kvinder i myldretiden!
På Mundo Maya-museet i Merida blev jeg i dag præsenteret for de smukkeste broderi traditioner, der har udviklet sig fra maya-kulturen. Regina, der er studerende, forklarede mig grundigt om forskellige teknikker, hvoraf kun nogle er levende i dag. Hun prøver selv at lære dem, men “det er svært at være så tålmodig”
Sådan kan en dag i Mexico også udvikle sig:  tidligt op, leje bil og køre til strandby ved den mexicanske golf, Celestún. Snakke med fiskere, bade og spise hummer. Beundre pelikaner og starte hjemturen mod Merida. Havne i gevaldigt regnvejr, omkørsler pga oversvømmede veje, og endeligt fejre den lykkelige hjemkomst med varm, mexicansk chokolade.
Feliz cumpleaños, Anne 🇲🇽
Tillykke med din dag, Jacob 🇲🇽
Chichén Itzá er så stort et Maya kompleks med pyramide, templer, pelota stadion, gravpladser og gigantiske jordfaldshuller (cenotes) ned til underjordiske floder, at vi har valgt at bo på selve området og blive her i to dage.  God beslutning. Så meget arbejde, så gigantiske konstruktioner og så ufattelige beregninger foretaget i år 600-900. Og så klar æstetik.  Vi skyller alle de nye indtryk ned i vores swimmingpool og gør klar til at fortsætte til den caribiske kyst i morgen.
Tillykke fra din gamle klassekammerat 🎈
Politiet i Tulum har netop gennemført en fredelig demonstration for at hævde deres ret til socialforsikring, livsforsikring, lønforhøjelse, relevant udstyr og fortsat træning. Uden overhovedet at kende deres situation, giver sprogbrugen mig umiddelbart lyst til at støtte deres krav.  Vi har indtil nu udelukkende mødt hjælpsom og konfliktnedsættende adfærd fra betjentene. En stor del er for øvrigt smukke kvinder med rød læbestift og flotte frisurer 👌
Murmalerier fundet i dag i vores eget lille kvarter i Tulum, Mexico.  Pointen er ikke, at det er stor kunst, men at det er til stede .... på hver eneste gade og byggetomt. Der må være virkeligt mange aktive murmalere i denne lille strandby.
Tillykke, allerbedste Randi 🇲🇽🇲🇽🇲🇽
Tillykke, tillykke Gjørrild 🇲🇽  Vi fejrer dig med en ekstra Taco Dorado på vores første aften i San Cristóbal de las Casas.
Dag nr 16 startede på vores smukke hotel i San Cristóbal de las Casas oppe i bjergene i Chiapas. Vi snusede lidt til byen, hvor vi bliver i seksdage, og fandt så en minibus til San Juan Chamula. Prøv selv at google, da vi var meget forsigtige med at fotografere. Vi besøgte markederne, kirken, købte tekstiler og fulgte efter store grupper af mænd i hhv hvide og sorte pelslignende dragter indtil vi forstod, at byen ventede på besøg af en kandidat til guvernørposten i Chiapas.  En kvindelig politisk “opvarmer” fik pladsen til at koge, før kandidaten fra PRI endelig kom og lovede ... retfærdighed, tryghed, udvikling, lighed og respekt for kvinder. Det svære bliver nu at tro på det!
Dag nr 16 i Mexico startede på vores smukke hotel i San Cristóbal de las Casas i 1950 meters højde.  Vi fandt en minibus til forunderlige San Juan Chamula, der ligger kun 10 km mod nordøst, men er en helt anden kultur med flere separate sprog. Vi besøgte flere markeder, kirken, fulgte efter store grupper af mænd i helt hvide ellers sorte uldkofter, indtil det gik op for os at byen ventede besøg af en kandidat til guvernørvalget i Chiapas. En kvindelig politisk “opvarmer” fik hele torvet gejlet op til modtagelse af kandidaten, der kom og lovede retfærdighed, tryghed, beskæftigelse, udvikling og bedre forhold for alle kvinder. Hvis han bliver valgt😉
Kan jeg stadig nå det?  T I L L Y K K E, kære Lasse.  Må din dag have været smuk og god ❤️
Taller de Leñateras - et værksted, der laver papir af træmasse og bruger det til de flotteste tryk. Vi brugte lang tid sammen med ejeren i dag, og endte med at diskutere fødsler, maya jordemødre (parteras) og maya medicin. På vej hjem købte vi friske jordbær.
Tillykke med din dag, Henrik🎈
I dag har vi været i kaffe-himlen. Startede med besøg i kaffemuseet, der også er kontor for kaffe kooperativer her i Chiapas, fortsatte med besøg i flere kaffehuse, og sidder nu på La Selva Café og nyder murmalerier sammen med kaffen.  At vi så også har besøgt en skak-klub, marimba-undervisning for børn, et plantefarveri og et ravmuseum, gør blot dagen endnu større!
Vintage bluser fra forskellige egne af Chiapas. Vidunderligt broderi og farvevalg. Er du særligt interesseret, så glæd dig til den bog, jeg bringer med hjem. Prøv at forstørre billederne for at se detaljer.
Ved et lykketræf havnede vi i dag i en udstilling af Dr. Alderete her i Oaxaca. De værker, der skulle ses med 3D briller, kan desværre ikke vises her
Hotel Las Golondrinas.  Aase og Thure har valgt det skønneste hotel til os her i Oaxaca. Vi bor i en botanisk have, spiser morgenmad under et træ med grapefrugt, og sover under et portræt af Frida Kahlo. Vi bliver her heldigvis i fem dage.
I dag har vi været til søndagskoncert på det store torv i Oaxaca. 48 blæsere og en slagtøjsgruppe på 5 fra delstatens blæserensemble spillede vidt forskellig musik for os fra Spanien, Tyskland, Nordamerika og Mexico. Foxtrot, flere valse og en march. Sikke en kulturel rigdom!
Tillykke, allerbedste Laurits 🇲🇽 Vi glæder os til at fejre dig, når vi er hjemme igen 🇩🇰
Verdens største træ knejser i en lille by, Tule, i delstaten Oaxaca, Mexico. 58 meter i omkreds. 14 mere i diameter. Naturens egen gigantiske skulptur, der er mere end 2000 år gammel. I samme by er der flere træer, der bliver kaldt børn - de er mere end 1000 år gamle. Der er også “nietos y nietas” på kun 6-700 år.  Vi var i audiens hos træerne i går.
Disse murmalerier blev jeg præsenteret for i ét eneste rum, nemlig baren i Restaurant Estambul. Prøv at forstørre!
Jeg vil ikke forlade Oaxaca.  Vi er slet ikke færdige med folkefester (i dag fejres Valentines dag og “ kondomets dag” meget passende samtidigt), murmalerier, kaffebarer (med hjælp fra Lasse til at finde de bedste), historiske zapoteker byer (vi har især besøgt Monte Alban og Mitla), grundig introduktion til klassisk plantefarvning og destillering af lokal meszal, iværksætteri med iværksætteri på!, konstante politiske protester det store torv, træer der springer ud for øjnene af os, chipotle, chapulines, chilis, tortas og middage, som vi end ikke drømte om.
Jeg vil ikke forlade Oaxaca!  Vi er slet ikke færdige med fejringer (i dag fejres Valentines Dag logisk nok sammen med Kondomets Dag), med murmalerier, med den allesteds nærværende musik, med maden, med zapoteker templer og paladser i hele regionen (vi har især brugt dage i Monte Alban og Mitla), med at smage og forstå mezcal, den avancerede vævekunst og arkitektur.  Træerne springer ud og selv kaktusserne blomstrer!
Vi har fløjet, kørt, sejlet med færge og igen kørt ud til Stillehavet i Costa Rica - på halvøen Nicoya. Blev vækket af insisterende fuglestemmer, har nu lavet morgenmad, holdt storvask, og indtager lidt efter lidt et stort smukt hus.
Tillykke, kære Storebror ❤️  Vi håber at Pia vil sørge for fejring, da vi selv kun kan tage en ekstra svømmetur for dig i Stillehavet. Knus fra Finn og Margrete
Endnu en magisk dag i Costa Rica, og nu på Playa Montezuma. Det lønnede sig at gå til den fjerneste strand. Vi stoppede ved mindepladen for danske Karen Mogensen og svenske Nicholas Wessberg, der sammen kæmpede for at oprette og beskytte flere naturreservater her på halvøen. Wessberg mistede livet undervejs, men Karen Mogensen fortsatte til det lykkedes, og de er begge mindet her. Den ene store formation af pelikaner efter den anden fløj over os hele dagen.  Mine gule yndlingssko fra Arkhangelsk klarede endnu en lang tur.
T I L L Y K K E, Astrid ❤️
Tillykke, Bodil - og nyd nu dagen på ski ⛷
Tillykke, kære Marianne 🎈
I går vandrede og overnattede vi i naturparken Monteverde.  Hvert eneste kæmpetræ er i sig selv en biotop, der vokser måske 70 andre plantearter på. Et enkelt træ var der talt 40 forskellige orkidéarter på. Vi vandrede op til udsigtspunkter, hvor vi kunne se tilbage på Nicoya halvøen, som vi kom fra. Vi mødte monos con caras blancas (aber med hvide ansigter), næsebjørne, fugle (men jeg fik ikke taget billede af tucanen uden for vores hus i aftes) Vi sluttede dagen i termalbad ved foden af Arenal vulkanen.
På vores sidste dag i Costa Rica gjorde vi bl.a. stop i Zarcero, der er kendt for sin helt særlige bypark. Gennem mere end 50 år har én mand plantet og klippet levende skulpturer foran kirken. Oksekærrer, ugler og aliens befinder sig rundt om de dobbelte buegange. Duften er fantastisk! En smuk mosaikvæg afslutter parken.
Tillykke, Rabih 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke, Rabih 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Det er 8 år siden Petra og jeg blev venner på facebook. Men det vigtigste er at vi snart har været venner i 20 år. I medgang og modgang, i forandring og stilstand. De sociale medier har blot gjort det lidt nemmere og mere visuelt at følge hinandens liv. Også i perioder hvor vi bor eller rejser i hvert sit land. Tak for dit venskab og engagement, Petra ❤️
Hip-hip-hurra, Hanne 🇩🇰
Happy birthday 🎈Grattis ❄️Feliz Cumpleanños🇲🇽 og tillykke 🇩🇰 We are really looking forward to December 2018❤️
Tillykke, allerbedste Lene 🇩🇰
Tillykke, Erik 🎈
Tillykke med dig, allerbedste Peter🎈 Jeg ville gerne have kunnet fejre dig og klinikken, men arbejder på Bornholm i denne uge!
Tillykke allerbedste Birgitte 🎈
“Kvinder kan alt, hvis man holder op med at forhindre os i det” - se lige denne tankevækkende reportage fra 1967
Tillykke, Hans 🇩🇰
Tillykke, Anny 🇩🇰
Hvad bruger du dine arme til?
Tillykke, tillykke, dejlige Karin 🇩🇰🇩🇰🇩🇰. Jeg glæder mig til at fejre dig til sommer 🌴
Tillykke, allerbedste Michael 🎈
Tillykke, Sofie 🎈
Så er Mette Marie og Lasses dejlige hus i Hjortshøj sat til salg. Kender du nogen, der skal kende denne mulighed ?  Del gerne.
T I L L Y K K E, kære Rete 🎈🎈🎈
Tillykke, Asbjørn 🇩🇰
Karlbak er tilbage i Seydisfjordur. Margrete var her under LungA Festival i 2015, men denne gang holder vi selv workshop for vores partnere fra Nuuk, Klaksvig og Austurbru i kulturhuset Herdubreid. Diskussionerne veksler med besøg af unge entreprenører, besøg i arbejdsfællesskaber og vandreture i byen. Fjorden spejler fjeldene minutiøst, og her er usandsynligt smukt.
I morges sneede det, men nu oplever vi sommervejr her i Øst Island.
Tillykke, dejlige Signe🎈
Tillykke, Lasse 🇩🇰 Vi glæder os til at fejre dig i sommerhuset ❤️
Tillykke, allerbedste Jullie. 🎈
Tillykke, Jeppe 🎈
Tillykke, Maria!
Tillykke. allerbedste Mogens!
Tillykke, Katrine 🎈
Hip-hip-hurra, Anna ❤️
Tillykke, Britha 🎈
Tillykke, Bente 🎈🎈🎈
Tillykke, Allan 🎈
Congratulations, Marju 🎈
Tillykke, Thomas 🎈
Tillykke, Tommy 🎈
Tillykke med fødselsdagen i morgen, skønne kvinde 🎈 Og tak for din gæstfrihed da vi besøgte dig for tre uger siden. I lever i en meget smuk og spændende del af Island.
Tillykke, kære og seje Lotte🎈
Congratulations to you, Davtian, from Aarhus 🎈
Tillykke, Ove 🎈
Congratulations to you, Yana 🎈
Your textile piece of art follows me today on a ferry to a small danish island.
Tillykke, dejlige, søde og kloge Sofie ❤️
Endnu er spændende arbejdsplads for medarbejdere med Downs Syndrom.  Denne gang i Rom ❤️
T I L L Y K K E, allerbedste Mette Marie! Må din dag blive lys og glad.
Tillykke, Nathalie ❤️
Tillykke med din dag, søde Camilla 🎈
Tillykke på denne smukke søndag, Rikke 🎈
Tillykje, Anna Margrethe 🎈
Et kæmpestort tillykke til dig, Miriam, med dit danske statsborgerskab.  Danmark er blevet rigere og smukkere, når du nu er med ❤️
Medbragt mad fra OliNico nydes syd for Dome of Visions midt i vores smukke havn. Hvilken start på maj☺️
Fire mænd med krop, sjæl, sang, minder, humor og sorg. Fire grønlandske mænd som sammen og hver for sig fortæller os historier, som vi kan forstå af! Skynd dig at købe billetter til Den Grønlandske Mand på Svalegangen - eller på de næste tre teatre som turnéen rammer. Vi var til et brag af en premiere i aftes. TAK til @[675334845:2048:Hanne Trap Friis], Niviaq Korneliussen og alle skuespillerne.
Undskyld, Sebastian!
Tillykke, dejlige Lone 🎈
Tillykke, Charlotte 🇩🇰
Hvad er en Gøglerproduktionsskole mon?
Hvad vil det sige at være fremmed? Hvad vil det sige at høre til?  Vi mødte denne udstilling på havnefronten i Sønderborg i fredags, og vil varmt anbefale jer at opsøge den. Oversigten over, hvordan den bevæger sig rundt i landet næste år finder du i linket.   “Jeg boede de første 21 år i Afghanistan, men var aldrig tryg. Derfor udviklede jeg mig ikke.”
Tillykke, kære og kloge Marianne 🎈
Tillykke, Ann 🎈
Tillykke, kære kusine Charlotte ❤️
Tillykke, dejlige Tanja🎈
Felizidades y Tillykke, Maria Eléna 🎈
Min varmeste anbefaling af Ahmed og Birthes hotel. Vi er kommet der siden 1999 (den sommer hvor det blev bygget færdigt) og elsker Hamides køkken, Zeus’ hule, de tre strande, dagsture med Metins skib, thehusene og mandags-markedet.  Vi tager derned hele uge 37 i år 👌
På onsdag den 30. maj kl. 14.30 inviterer jeg på is på kontoret.  Det er min næstsidste dag i min nomadiske tilværelse som lejer, men det er først og fremmest en fejring af det gode vejr og de skønne temperaturer.  Fortæl mig blot om du kommer, så jeg kan sørge for rigelige mængder is :-)
En hejre har valgt at sætte sig midt i udløbet af Aarhus Å
Kan jeg lige nå det? Tillykke, allerbedste Stine 🎈
Hip-hip hurra for dig, Anette 🎈
Jeg så denne fantastiske teater forestilling på Svalegangen for tre uger siden. Nu kommer den til HUSETs Teater i København  - skynd jer at købe billetter før den fortsætter.  Det er klogt, sjovt, groft og berørende teater.
I aften tog vi  madkurven med ned til det nye sejlsports center på lystbådehavnen. Det er vildt flot!  Få meter foran vores fødder sejlede den ene bådtype efter den anden forbi os: der var robåde og kajakker, optimistjoller og Zoom8’er, havsvømmere og SUP’er (stand-up padlers), Folkebåde og RIBboats. Det bliver vist vores nye “spisested”.
Tillykke med dig, Pia - og tak for en dejlig opdagelsesrejse sammen i lørdags :-)
Tillykke, allerbedste Helle 🎈
“Forbud kan føre til bæltetasker”
Restaurant MOMENT, Friland I Feldballe - siger det dig noget?  I aftes var vi seks venner, der delte et vidunderligt måltid på restaurantens udendørs terrasse. Eksperimenterende, smukt og plantebaseret.  Med naturvine eller fermenterede drikke.  Med “eksperimenterende” mener jeg at mange råvarer og tilberedningsmåder var helt nye for OS, men at kokkene absolut vidste, hvad de satte på bordet.  Vi valgte tre snack-starters og otte serveringer.  Mætte, men uden tyngde kørte vi hjem gennem den smukke sommernat kl 23.  VI kommer igen!
En skinke bag radiatoren? ...
Jeg vandrer i denne weekend sammen med Marianne Buus. Vi bor i Thyborøn og startede med at tage færgen til Agger Tange. Vandrede på kysten fra høfde til høfde op til Agger, og retur på tangen gennem Krik Vig. Mødte den lokale Yamaha-gruppe, badede først i Limfjorden og siden i havet. Sluttede med solnedgang og forbereder nu turen til Harboøre i morgen. Vestjylland er et forrådskammer af oplevelser!
T I L L Y K K E, Uffe. Vi glæder os til at fejre dig når vi ses næst, og vi lover at undlade at give dig “ting” der belaster dit næste flyttelæs 😉
Tilykke, Sebastian 🎈
Der afvikles Skole OL på Aarhus Stadion (Ceres Park) i disse dage. Kik ind, hvis du alligevel cykler forbi. Det gjorde jeg i går og oplevede masser af sjov, kampånd og fællesskab.
Tillykke, allerbedste Dorthe 🎈
Hip-hip hurra for Paninnguaq 🎈
Det næste år giver jeg sparring og workshops til 12 virksomheder fra Skive-egnen. De skaber oplevelser og udvikler nyt - med fuld opbakning fra mig og fra SET. Er du én af dem? Eller kender du nogen, der skal kende muligheden, så send endelig videre. https://www.skiveet.dk/vil-du-leve-af-gode-oplevelser/
Hvem kan bruger et udstillingssted i Skejby?
Tillykke fra Finn og mig 🎈🎈
Tillykke, Inger!
Hip-hip hurra, Nina 🎈Sikke en spændende rejse I har været på!
Hip-hip hurra, Anders 🇩🇰 vi glæder os til at fejre dig i dag.
Tillykke, kære Petra ❤️ Nyd dagen og dine døtre.
Tillykke med dig, Pernille 🎈
I juli 2017 købte jeg gule sommersko i Arkhangelsk. De har fulgt mig hele året i Mexico, Costa Rica, i Island, i sommerhus, på Bornholm og på flere vandreture. Nu er de slidt op, og ... derfor kommer deres blå tvilllingesøstre frem. Købt samme dag i smukke Nordvestrusland. Der skal nok være mindst 2000 km i dem🍀
Tillykke,  Poul 🎈🎈🎈
Congratulations and  T I L L Y K K E, Ludmila 🎈
Felizidades, Ivan 🎈
Tillykke, allerbedste Maj ❤️
Tillykje, Søren 🎈
Tillykke, allerbedste Line🎈
Tillykke, unge mand 🎈🎈🎈
Tillykke, Pernille - det var dejligt at møde dig i går 🎈
Tillykke, Christina 🎈
Tillykke, Beate 🎈
Tillykke med din dag, Oluf!
Dorthe og Søren sælger deres familiehus. Kender du nogen, der skal vide det?
Hip-hip hurra for dig, Morten 🎈og på gensyn næste lørdag 🌴
Tillykke, Rasmus 🎈
Tillykke til dig, Maja 🎈
Tillykke, Ingemar
Tillykke, Mikkel 🎈
Kan jeg lige nå  at sende et KÆMPESTORT TILLYKKE til dig, Sóley ❤️
Congratulations, Olga, and thank so much for the after sun lotion that saved my skin in Mexico 🌴
Tillykke, kære Sille 🎈
En times massage hos Ashraf gør underværker! Fødder, ben, ryg, lænd og nakke er som nye efter 15 dage med at bære, løbe, bøje og kravle med børnebørn. https://www.facebook.com/ashrafsmassage/
Hip-hip hurra, PC 🎈
Tillykke, Lone 🎈
Hip-hip hurra for dig, Mette 🎈
One year ago I had the pleasure to spend 9 days in the beautiful region of Arkhangelsk, Northwest Russia. I met new friends, new and old craft products of very high quality, and memories from a lot of unexpected visits and art meetings during the stay. I resend these photo memories with gratefulness to all  Northwest Russian and Nordic friends ❤️
Tillykke, allerbedste Merethe - og på gensyn den 9. august 🎈
To døgns vandreferie i Vestjylland sammen med Marianne har budt på vandring langs Filsø, besøg i Nymindegab, vandring og havbad ned til Gammelgab Strand (ja, det hedder den!), to overnatninger på Nr Nebel Overnatning, vandring fra Houstrup Strand til Henne Mølleå Strand, hvor vi gik op gennem klitten og fandt restauranten i et badehotel tegnet af PH i 1936.  Efter vandreturen op langs kysten og endnu et havbad, fortsatte vi til fugletårnet på Tipperne, besøgte Store og Lille Mjøl, og sluttede i Skjern Å Enge, hvor vi fandt  trækfærgerne.  Endnu en fantastisk egn af vores lille land.
Tillykke med dig, Katrine 🎈
Hip-hip hurra, Birgitte 🎈
Skøn musik, og så spilles den oven i købet under titlen: Blessing of the Rain 👋
Tillykke, søde Kari 🎈
Tillykke, Astrid 🎈
Tillykke, søde Miriam 🎈
Tillykke, Lasse - det var dejligt at møde dig til Fed Fredag 🎈
Tillykke, Birgitte 🎈
Tillykke, Jakobak - nyd dagen og Priyanka ❤️
Hip-hip hurra for dig i dag, Susanne 🎈
Tillykke, Mats - både med fødselsdag og husbyggeri 🎈
Tillykke kære Rikke - nyd dagen 🎈
Tillykke, Guðruð 🎈
Kæmpe tillykke til dig, Pernille 🎈
Tillykke på dagen, Ellen 🎈
Congratulations and TILLYKKE, Irina 🎈
Hip-hip hurra, Bjartur 🎈
Tillykke, Paul 🎈
Tillykke, unge dame ❤️
Tilykke, Bo 🎈
Tillykke, kære Birthe - og tak for en fantastisk fest i lørdags.
Tillykke med din dag, allerbedste Gunnar
Tillykke, søde fætter ❤️
Tillykke, kloge og seje Julie 🎈
Congratulations and  T I L L Y K K E, Katá 🎈
Tillykke, Jakob 🎈
Tillykke til dig, Bo🎈
Tillykke, allerbedste Niko 🎈
Tillykke med din dag, Karin 🎈
Congratulations - and all the best to you, Gregory 🎈
Tillykke, Marlene 🎈
Tillykke med din dag, kloge og seje Vibeke 🎈
Tillykke, tillykke til dig🎈
Hip-hip-hurra for din dag, Brita🎈
Tillykke, kære Lone 🎈
Congratulations , Tatiana 🎈
Tillykke, Rani🎈
All the Best  to you, Lauren 🎈
På vej op til Færøerne for 7. gang. Og ja, jeg ved godt, at jeg er heldig at have både venner og opgaver deroppe. Der er 18 fær-øer, og jeg har stadig kun besøgt 9 (det tæller nemlig ikke med at anløbe Svinoy og Fugloy med postbåden).
Kan jeg lige nå det?  T I L L Y K K E, Henrik 🎈
Tillykke, Janni - og jeg håber at du er glad for cyklen 🎈
Ugens sidste opgave i Torshavn var to timers sparring med fire skønne og selvstændige ergoterapeuter. Da vi kom ud, skinnede solen, stormen var aftaget og færgerne sejlede igen.
Vil du godt ønske Gustav tillykke med de 10 år fra os?  Vi ønsker alle tre generationer en dejlig dag ❤️
Tillykke, kære Marianne🎈 Finn og jeg vil fejre dig i solskin i Vilnius i dag ☀️
Vilnius er en lys og venlig by, som jeg lærer at kende sammen med Finn og Jørgen. Her kan man være engel, vælge mellem 60 vinbarer, besøge baggårde og inkubatorer, spise “zeppelinere” eller drikke god kaffe.
I går åbnede Vilnius sit nye kunstmuseum, MMO, og i dag fik jeg mulighed for at besøge den helt nye bygning, tegnet af Daniel Liebeskind. Det bedste af det hele var samlingen af litauisk billedkunst fra de seneste 60 år. Vildt, forskelligt og meget berørende.
Tillykke, Andor 🎈
Congratulations 🎈🎈
Congratulations , dear Natalia Kuzmina 🎈
Tillykke, kære Kristin 🎈
Tillykke, Alexandra 🎈🎈
Tillykke, Christoffer 🎈
Gratulerer, Astrid 🎈
Gratulerer, Sussi 🎈
Spændende udstilling af det ypperligste håndværk i træ, og suppleret med helt nye materialer og fortolkninger. Se bl.a. brugen af marmorkomposit i Stine Mikkelsens Poly/Mono. Thorvaldsens museum er en velvalgt ramme, som i sig selv er så flot at udstillingen faktisk skal ses flere gange. Efter at have deltaget i åbningen i går, vil jeg ihvertfald fald gerne se den igen!
Tillykke, Anne-Marie 🎈
Tillykke, kære Uni 🎈
Tillykke, allerbedste Julie 🎈
Congratulations to you from Aarhus, Ksenia 🇩🇰
Tillykke bedste Astrid - jeg nyder allerede din røde filt-engel fra Dansk Blindesamfund i morgenlyset ☀️
Kan jeg lige nå det? - T I L L Y K K E, søde ANNA
Disse smukke optagelser fra New York må da være til dig, Katrine Borre
Hip-hip-hurra for teaterdirektøren 🎈
Tillykke. allerbedste Kathrine 🎈
Måske skal I prøve at fodre jeres høns på den her måde?
Tillykke. Loa 🎈
Fire forskere fortæller om køn og karriere
Congratulations, Alexandra.
Tillykke, Mads 🎈
Tillykke, allerbedste Mette 🎈
Tillykke med din dag, Finn 🎈
Hip-hip-hurra, Jakob 🎈
Tillykke kusine Mette 🎈🎈🎈
Hip-hip hurra for dig, Pia 🎈- jeg håber du bliver fejret og får en dejlig dag.
Tillykke oppe i det nordjyske, Jette 🎈
Tilykke, skønne Jytte 🎈
Tillykke med din dag, Birgit 🎈
Kan jeg lige nå det?  T I L L Y K K E, Aslaug�
Hvem kender en 2-værelses lejlighed til Laurits og Stine, som vil flytte sammen - jubiiii  Gerne på Amagerbro, men de er ret åbne overfor leje/andel, m2 og geografi.  På forhånd tak for hjælpen derude.
Kender jeg nogen, der kan hjælpe yngstesønnen, Laurits og hans kæreste, Stine ind i en 2-værelseslejlighed i København?  Drømmescenariet er en 2. værelses lejlighed på Amagerbro, men .... de er meget åbne for muligheder.  Og så er de altså søde!
Så starter rejsen til Priyankas og Jakobs bryllupsfest i Kerala. Tre ugers eventyr venter.
Congratulations og  T I L L Y K K E, kære Brynhildur�
Tillykke, tillykke, Marian�
Glædelig jul til jer alle fra en tuk-tuk i Kochi i Sydindien. De to første døgn er vi blevet bombarderet med vilde sanseindtryk, og nu tager vi til Christmas Eve med indisk musik og madinspiration fra hele verden.  Pas godt på julen på Færøerne, i Portugal, Nuuk, Oslo, Danmark, Finland, Holland og i Arkhangelsk.
Tillykke med din dag, Lars �Uffe, Finn og jeg vil hædre dig med en bådtur ad sydindiske kanaler og floder �
De seneste tre dage har vi boet ved Punnamada-søen i Sydindien, og vi har hver dag sejlet på floder, kanaler og søen. Overalt har vi mødt husbåde og turbåde i konstant bevægelse. Til alle formål, i alle farver og prislag.
Tillykke til dig, Marianne - fra Finn og mig
Så er Priyankas og Jakobs bryllup i gang.  Det startede med en procession, hvor Jakob kom ridende på elefantryg, og Priyanka kom sejlende sammen med sine forældre og sin søster.  Selve ceremonien foregik  på et podie på en båd, og involverede forældre, forlovere, søskende og kusiner og fætre. Ceremonien var en varm fusion af familiekulturer og lokal Kerala kultur.  Og brylluppet er endda kun lige startet!
Hjerteligt tillykke med jeres bryllup i dag ❤️
Efter en smuk sejltur på søen, fortsatte bryllupsfesten i aftes  med taler, traditionelt teater, kampsport, flere taler og alle os fra Jakobs familie sang to kærlighedssange til Priyanka og Jakob. Det sidste har jeg dog ikke fotos af.  Et fuldstændig fantastisk bryllup fortsætter i dag ved poolen eller på strandtur, frem til vi fejrer nytårsaften sammen i aften
Så er 2019 startet her i Kerala, Indien, hvor brylluppet er fortsat direkte over i en nytårsfest med mindst 15 nationaliteter og  12 DJ’s med alt fra Bollywood musik over salsa og lounge.  GODT NYTÅR TIL JER ALLE - og tak for alt det gode i 2018 🧚‍♀️
Tillykke, kære Nete �
Tillykke, Julie �
TiLLYKKE, dejlige Signe ���
Samlet reaktion fra mange kvinder her i Kerala - der desværre blev mødt med voldelige protester, som i dag har ført til lukninger af transport og butikker. Det sker efter en kompliceret proces, hvor religiøse (læs her: fundamentalistiske) grupper betragter kvinders adgang til et bestemt tempel som “uren”  Uden at kunne analysere hele sammenhængen, vælger jeg at stole på at de modige indiske kvinder vælger deres kampe med omhu, og jeg har kæmpe respekt for at de er i stand til at gennemføre en meget omfattende manifestation med fredelige midler!
I dag forlader vi Varkala Beach efter tre dage med hellige mænd på stranden, flere templer både oppe på bjerget og helt nede på stranden, et livligt strandliv og masser af god mad.
Indian Railways er den største arbejdsplads i Indien. I dag kørte vi tre timer fra Varkala til Kottayam med høj service og god plads. Vi havde fået to smalle køjer oven over hinanden med fuld udsigt til de grønne land- og vandskaber, som vi kørte igennem. Hvert femte minut kom der sælgere gennem toget med kaffe, the, karryret, samosas, tomatsuppe eller sodavand. Kaffekruset fungerede samtidigt som menukort og prisliste.   Konduktørernes uniform består af store smil, helt lyse bukser og velsiddende sorte blazere.  What’s not to like?
I dag er vores hotelværelse omdannet til mit hjemmekontor, så jeg kan læse bachelorprojekter fra Innovation and Entrepreneurship. Jeg har to censordage så snart vi kommer hjem. Det er heldigvis spændende læsning.  Præmien for koncentreret læsning bliver sikkert kaffe i kaffearbejdernes café, som vi fandt i går. Lyserødt, kogt vand serveres sammen med kaffen?  Tjener-outfittet er det flotteste jeg endnu har set.
Vi har aldrig set så meget genbrug som i Indien! Plastikposer syes om, rustent værktøj gensælges, brugte møbler sælges videre. Men det sker altsammen blandt de fattigste. Det nye er åbenbart at det breder sig til middelklassen, hvor markante kvinder bl.a. involverer sig i køb og genbrug af sarier.  “Change can change the Climate Change” er det overordnede slogan for det mange initiativer lige nu.  Forkortet som C Power 5
Tillykke, Jens �
På vores tredje dag i bjergene omkring Munnar sad vi til bords med disse skønne kvinder. Da jeg komplimenterede deres kjoler, rejste kvinden i pink sig og tilbød at jeg måtte fotografere kjolen. Sådan!
Tillykke, kære svoger 🎈Vi glæder os til at fejre dig, når vi er hjemme.
I Kerala har man tradition for Reading Rooms i gadebilledet. Her kan alle i fred og ly læse deres avis, og eventuelt efterlade den til de næste. Vi mødte en mand, som ventede på at blive hentet af sin ven og kørt hjem til Varkala.  I forbindelse med Biennalen er der også etableret en mikro-udstilling i rummet.
My helmet is my Crown! - fundet i Sister Library, Fort Kochi, der tilbyder bøger af særlig betydning for kvinder.
Smiling Angles from the Sky - er udviklet af en indonesisk kunstner, der lader dem “låne” både fra teaterdukker og fly. Kunstneren, Heri Dono, fremhæver at de flyver på tværs af alle religioner og medbringer håb.  Vi mødte dem på Kochi-Muziris Biennalen i dag.
1000 keramiske fortællinger om arkitektur, farver og formgivning.  Skabt i løbet af 26 år af Lubna Crowdhary, født i Tanzania, arbejder nu i London. Stillet til rådighed på et 10 meter langt bord med stole, som kan bruges når man vil se grundigt på en eller en gruppe.
Vi er midt i kunstbiennalen Kochi-Muziris Biennalen, som selvfølgelig også har udviklet ny skiltning af toiletter
Indien har sin egen slavehistorie.  Hvert net er et portugisisk eller hollandsk skib fyldt med slaver til videresalg. Hvert skib har navn, afgangs- og ankomsthavn, og antallet af hvor mange mennesker, der blev afskibet og hvor mange, der kom frem.  Mødt i et rum på kunst Biennalen i Kochi.
Tillykke, Lone - og tak for en dejlig oplevelse dammen i Indien. Jeg sender fotos fra sari-lokalet 🎈
Til alle jer, der har spurgt om Priyanka og Jakobs bryllup, som vi fejrede i Kerala, Indien - her kommer filmen ❤️
Og så er vi klar på tribunerne i Boxen 🍀 Kl. 22.00: men sikke en oplevelse at se det danske spil nærmest gå i opløsning. Det eneste gode vi kan sige er : Der danske landshold vandt!
En Brøndby-kage til 20 personer!  Anders fejrer at det i dag er et år siden han begyndte at arbejde i Vimby i Andelssamfundet Hjortshøj.
Tillykke, Dorthe🎈 - er I mon kommer hjem?
Tillykke, Thit 🎈
Tillykke, David 🎈
Tillykke, Rikke Luna 🎈
Tillykke, Jonna 🎈
Anders og JensOle reklamerer for de barske børster hos Vimby Høkeren
Tillykke, Susanne 🎈
Tillykke, Maja 🎈
Tillykke, Laila 🎈
Tillykke, søde Anne 🎈
Tillykke, Elin 🎈
Tillykke. Sigrun 🎈🎈🎈
Tillykke, Jacob 🎈
Tillykke kære Randi 🎈🎈🎈
Tillykke, søde  Lasse 🎈
Tillykke, Henrik 🎈 - og tak for dine gode henvisninger.
Tillykke, Rasmus 🎈
T I L L Y K K E, Miriam ❤️
Tillykke, Laurits. Solen skinner klart og stabilt til morgen her på L.A.Rings Vej, mens vi venter på at kunne ringe 🎈
Tillykke, seje og kloge Kristine!
Tillykke, kære storebror 🎈 vi ringer lige om lidt når vi er samlede om morgenbordet.
Tillykke, Astrid - og hils din søde familie 🎈
Tillykke med din dag, Marianna 🍀🍀🍀
Bachelor of Crafts in Glass and Ceramics?  Så er det tid at søge optagelse på den eneste danske uddannelse af sin art på skolen på Bornholm.
Tillykke til dig, Bodil - oppe i de svenske skove 🌴
Tillykke med din dag, Marianne 🎈
Demens er en kæmpe udfordring, når det kommer tæt på.  Vores tætte ven, Elisabeth, lever i det, og vi andre finder måder at leve med det på. Derfor er denne lille video så god at se.
Tillykke med din dag, Morten 🎈
Tillykke, Berit 🎈
Tillykke, Rabih 🎈
Værd at dele og reflektere over.
Jeg fejrer 8. marts på Kvindemuseet i år.  Læs lige programmet her, og skynd dig at melde dig.  Jeg deltager kl.11 på Nordre Kirkegård, kl. 13 hos Purnima Erichsen og Kvindehuset, og vender tilbage kl. 20-22 til historisk modeshow.
Tillykke, Hanne 🎈🎈🎈
Tillykke and congratulations, Pria. We will never forget how you started our 2019 as DJ - after the most wonderful wedding. From our hearts ❤️❤️
Tillykke, Lene 🎈
Tillykke, Karen - og på gensyn i morgen 🎈
Tillykke, Erik 🎈
Tillykke, Claus 🎈
Så lød gongen igen på DOKK1, hvor jeg arbejder i dag.  Er nyt barn er kommet til verden. Velkommen❤️
Tillykke, Peter - jeg vil gerne dele dagen mellem Kvindernes Internationale Kampdag og dig 🎈
Tillykke, Susanne 🎈
Tillykke, Birgitte 🎈- jeg glæder mig til at mødes med dig.
LØST MEJLGADE KLAREDE ÆRTERNE!   Kender jeg nogen, der har en “Quick release plate” Hama item no 00004154, som jeg må låne i eftermiddag i Aarhus.  Jeg skal lave to korte  video præsentationer, men pakker stativet ud UDEN den lille plade til fastspænding af iPhone.  På forhånd TAK🎈
Tillykke, Michael 🎈
Tillykke, Jane
Tillykke, Sofie 🎈
Tillykke, allerbedste Janus 🎈
Tillykke, stærke og glade Helene 🎈
Tillykke, seje Annemarie 🎈
Tillykke, Rete 🎈
Tillykke, dejlige Signe🎈
Til alle jer, der overvejer at flytte til Thy:  Det er nemt at søge flere oplysninger om området, men her er da et sted at starte.
Hip-hip-hurra, Kim 🎈
Tillykke, Jeppe 🎈
En smuk og imponerende dag til VM i Cross Country er næsten slut. Sommetider spiller alt bare sammen: imponerende løb, smukt vejr, dejligt familieweekend, gode venner og omgivelser, der bare er brugt bedst muligt.
Tillykke, Mogens 🎈
Tillykke, søde og kloge Sofie🎈
Congratulations, Valentina🎈
Tillykke, Katrine 🎈
Tre dage sammen med norske, svenske , finske og nordvestrussiske træfolk i Nordic Wood Network på Hjerl Hede. Vi ser, diskuterer, afprøver og lærer nyt. Entreprenørskabet er med hele vejen. Hvor heldig kan jeg dog være!
Tillykke, søde Anna - jeg håber at solen skinner på dig, og at du bliver forkælet hele dagen . Kærlige hilsner fra mig 🎈
Tillykke med din dag, Britha🎈
Tillykke søde Pernille, vi glæder os til sommerhusweekend om to uger 🎈
Hjerteligt tillykke, Trine 🎈
I dag har jeg været på “ferie” på Hjarnø sammen med Marianne. 5 timer i sol, blæst og med udsigt  til Endelave, Alrø og Jylland 360 grader rundt.  Campingpladsen har fået nye hytter, siden jeg var her sidst. Forsamlingshuset kan lejes til alle slags begivenheder og færgeturen varer kun 10 minutter.  Her er basis for mange flere “ferier”
Tillykke, kære Elisabeth 🎈
Tillykke, søde Rikke 🎈
Tillykke, søde Elisabeth 🎈
Tillykke, kære Carsten 🎈
Tillykke, skønne Lára 🎈
Tillykke, Ove 🎈
Congratulations to you, Yana 🎈
Tillykke med i går, søde Sofie🎈
Tillykke, tillykke, tillykke 🎈
Vil du på ø-hop til sommer? Og skal det være i det sydfynske ø-hav? - så begynd allerede nu at orientere dig i mulighederne. Personligt elsker jeg Bjørnø, Skarø og Avernakø, men de andre skal da også besøges.
Tillykke, Else 🎈
Tillykke, tillykke Súsanna 🎈
Tillykke, Siv - og på gensyn i Tromsø 🎈
Dejligt at se dig i nyhederne på DR1, Rani👌
Tillykke, Kirsten 🎈
Tillykke, Rikke 🎈
Tillykke, Luna 🎈
Tillykke, søde Kerstin - jeg håber at du bliver fejret og forkælet :-)
For alle, der vil være klogere på værdien af at udvikle sit sprog  - og for alle, der er interesserede i Færøerne.
Er det nu, du skal søge et spændende job i Thy?
Hip-hip-hurra for Ruth 🎈
Tillykke, Philip 🎈
Tillykke, skønne Marianne 🎈
Tillykke, kære Ann 🎈
Hjerteligt tillykke, allersødeste kusine 🎈
Tillykke, Tanja 🎈
DGI Verdensholdet overgår sig selv i aften her i Aarhus. Det er vildt flot gymnastik/dans/performance/spring.
Tillykke, kloge og seje Anette 🎈
Tillykke, dejlige Pia - vi er sikre på at du og Kristian nyder Sicilien 🎈
Hjerteligt tillykke med 40 års bryllupsdagen. Jeg husker jeres smukke bryllup❤️Vi ville ønske at vi kunne have monteret en æresport, men vores evner rækker ikke til Sicilien. Nyd dagen, hinanden og de mange, mange oplevelser fra 40 år. Kh  Finn og Margrete
Reumert prisen for bedste mandlige ensemble skuespiller gik til Klaus Geisler. Et kæmpe stort tillykke, både til Klaus Geisler, til @[675334845:2048:Hanne Trap Friis], der dannede ensemblet til forestillingen “Den grønlandske Mand”i sit Teater freeezeProductions, og til Grønlands National Teaterskole, hvor Klaus er uddannet. Vi der så forestillingen, har god grund til at føle os heldige.
Tilykke, Heidi - og så på Færøerne 🎈
Tillykke på din dag, Oda🎈
Finn og jeg er valgstyrere på valgstedet på Kragelundskolen i dag, og håber på en høj stemmeprocent. Vi lover en venlig og korrekt bistand
Hjerteligt tillykke med din dag, Uffe 🎈
Hip-hip-hurra for dig, Maria 🎈🎈🎈
Tillykke, Sebastian 🎈
Tillykke med din dag, Paninnguaq 🎈
Har du erfaring med bæredygtigt byggeri - og kunne du tænke dig at blive timelærer på en klog højskole, så læse mere her:
Endnu en dejlig vandreweekend på Fur - med moler formationer, valmuer, frodig skov og gelænder på trappen til Bette Jenses Hyw.  De to gange, hvor regnen kom, spiste vi pandekager og rabarberkompot hos “På Herrens Mark” og købte skærebrædder af bøgetræ hos Gunnar “Splint”.
Hjerteligt tillykke, unge mand 🎈 Solen skinner klart for dig her i Højbjerg.
Tillykke, aller klogeste og sjoveste Line 🎈
Hjerteligt tillykke, Karsten ❤️ Jeg vinker til dig fra Tromsø, og Finn fra Torshavn. Nyd din dag og glæd dig til Sydgrønland i næste uge 🎈
Tillykke, kære Pernille 🎈
Tillykke, søde nevø - jeg gætter på, at du bliver fejret af flere generationer i dag.  Jeg vil fejre dig med et norsk flag her nord for Polarcirklen i den reneste luft.
Jeg vidste ikke at genåbning af et vanddrevet savværk fra 1796 kunne være så spændende, eller kogning af håndrørt maling, eller slædebygning efter gamle principper. Jeg er så heldig at bidrage til endnu et seminar i Arctic Wood Network i Bardufoss nord for polarcirklen i Norge.
To dage og én nat i Tromsø med besøg i den arktiske botaniske have, en tur med Fjellheis op i sneen 600 meter over byen, besøg på Polarmuseet, som går meget tæt på de mennesker, der udforskede Arktis, orgelkoncert i Ishavskatedralen, besøg i byens flotte bibliotek og i Kunstmuseet.  Tromsø er da en vild og smuk by med en lang historie og en meget tydelig nutid!
Tillykke, dejlige Maja 🎈
Tillykke, Kristian 🎈
Tillykke, Mikkel 🎈
Hip-hip-hurra, Sóley 🎈
Er det nu, du skal prøve at ro i glaskajak på Limfjorden? Forestil dig at glide langsomt med udsigt til alt det liv, der er på bunden af fjorden.  Nu er det muligt.  Kontakt Isabella her
Tillykke, Ole Jan 🎈
Hip-hip-hurra, Ellen 🎈
Tillykke, Sarah 🎈
Congratulations, Olga🎈
Hip-hip-hurra for din dag, Sille 🎈
Artiklen argumenterer for kedsomhed med, at netop når man keder sig, så husker man bedre, og kan tage tidligere tanker op på ny. For mig handler det også om at kedsomhed giver plads til flere tanker, flere løsningsmuligheder end den første, som jeg ofte griber, når jeg allerede er i handling. Jeg tænker alt for sjældent: Hvad kunne jeg gøre i stedet? Hvilke alternative tænke- eller handlemuligheder har jeg også?  Gad vide, hvad jeg går glip af ved så ofte og så hurtigt at gå i handling? Jeg vil afprøve mere ikke-handling.
Hip-hip-hurra, søde Mette 🎈
Anders og jeg har været på bilferie til Kolding, Harte, Juelsminde og Ejer Baunehøj. Med Per Vers som musikalsk klangbund hele vejen, og med besøg af nevø/fætter Jacob og hans kæreste, Merethe, mens vi boede på Hotel Koldingfjord. Danmark er dejlig i godt selskab med Anders ❤️
Tillykke, tillykke, Merethe - det var så dejligt at møde jer i Mindeparken 🎈
Tillykke. Hanne - og tak for dit besøg for en måned siden. Jeg er sikre på, at I har nydt Umbrien🌴
Sikke en god idé!
Tillykke med din dag, Birgitte 🎈
Min tætteste konkollega gennem hele mit selvstændige arbejdsliv, Abelone Glahn, kigger her tilbage på tendenser og pejlemærker i sine 20 år som selvstændig.  Hun har udrettet SÅ meget for SÅ mange mennesker undervejs, måske netop fordi hun løbende har omsat egne erfaringer til gavn for andre.  Hendes mand, Peter Abrahamsen, har som musiker formuleret, at han “spiller for sine samtidige”. Abelone har gjort det samme - ikke i betydningen “jævnaldrende”, men i betydningen “de der befinder sig samme sted i livet”, hvadenten det er som tvillingemor, selvudgiver, udflytter eller selvstændig. Teksten er fyldt med visdom og sjove observationer.
Børn i Mexico og børn i USA har fået tre nye vipper.  Og der er plads til flere ☀️
Tillykke, kære Kari 🎈
Congratulations, dear Miriam 🎈
Tillykke, kære Aase 🎈- jeg har været uden netforbindelse de seneste tre døgn på en museumsø i Karelen, men jeg TÆNKTE på dig og jeres cykeltur i går. Jeg glæder mig til dagene på Mors sammen med dig!
Så er jeg igen på seminar med træhåndværkere og museumsfolk frs hele Norden i Arctic Wood Network. Denne gang i Petrozavodsk i russisk Karelen. Tre dage på museumsøen Kizhi, hvor vi får både gammel (læs: afprøvet) og ny viden fra bevaringshåndværkere, bådbyggere, tømrere og formidlere.  Vi bor i gæstehus på en naboø, så dagene starter i en meget lille blå motorbåd. Togturen foregik i et rødt tog fra St. Petersborg og fortsætter i en turkis hurtigfærge fra Petrozavodsk.
Snit og strik!
@[1043183947:2048:Nikolaj Kirk], som jeg har rejst sammen med i Karelen de seneste fem dage skal hjem fra Kastrup Lufthavn til Hurup i Thy i aften efter kl 20.30 Kender du nogen, som han kan køre med? Skriv direkte til ham her
Tillykke, tillykke kære Jakob🎈
Tillykke med din dag, Susanne 🎈
Kender du Frontløberne, og kunne du tænke dig at blive en vigtig del af teamet?  Så er chancen der nu.  Jeg er så heldig at være del af bestyrelsen og vi har gjort os umage med at skabe et klogt og spændende job.  Læs mere her
Congratulations and tillykke, Mats🎈
Tillykke, søde Rikke 🎈 Vi er sikre på ar du bliver forkælet af Ken & kids❤️
Tillykke med din dag,  Ellen 🎈
Congratulations, Irina 🎈
Kan jeg lige nå at sende lykønskninger? Tillykke, søde Pernille 🎈
Tillykke med dit første halve århundrede, Bjartur🎈 jeg er sikker på, at du bliver fejret med manér.  Hils din Far fra mig. Det er jo næsten lige så stort, når ens “børn” passerer milepæle.
Tillykke,kære Paul 🎈
Nu ved jeg hvorfor jeg især elsker små spillesteder og dagligstuekoncerter!  Jens Klüver og Esben Tjalve på Bent J
Jeg elsker The Julekalender-sprog og -logik!
TAK - til alle venner og familie for lykønskninger i tirsdags.  Jeg er glad og taknemmelig for at kende netop jer! Sandheden er, at jeg udsatte fødselsdagen indtil NU pga workshops i tre af mine yndlingsbyer: Kolding, Svendborg og Vejle.   Lige nu har jeg taget min snævreste kjole på og min smukkeste halskæde fra Cape Town.  Finn har lavet slow-pizza, vi drikker hvidvin og er i gang med at sætte nåle i en globus i alle de lande vi har besøgt.   Jeg er sandelig et heldigt menneske!
Tillykke, seje og smukke Signe. Vi ses på Kulturmødet 🎈
Abelone og Peters skønne hus er til salg. Vil I starte bofællesskab, bo tre generationer sammen, eller bare have rigtig god plads både til at leve og arbejde, så kig nærmere på det.  En ting er sikker - I får vildt meget rum for pengene!
Tillykke, kære Elfa🎈I hope that you are fine, and I sure that your family will celebrate you today. All the Best from me ❤️
En kvinde fra Hviderusland genfortæller sit liv med kjoler. Både egne og de kjoler, som hun har fået igen efter at have givet dem til sin datter og svigerdatter. Jeg passer også godt på mine kjoler  - og på min mors.
Kender du ZETLAND?  Hvis JA - så kom og hør mere om Danmarks pt. mest lovende medie (synes jeg). Hvis NEJ - så kom og mød folkene bag det, og hør mere om, hvordan du kan bruge det.  Kom glad - onsdag den 21. kl. 17.00
Tillykke, Vivi 🎈
Jeg har i år deltaget i Kulturmødet på Mors for første gang. Den første dag var jeg moderator af en samtale om "Gamle håndværk - iværksætteri og bæredygtighed" med et stærkt panel. Jeg valgte at deltage i Kulturmødet alle tre dage. Det er jeg virkelig GLAD for nu.  Jeg hørte vrede og poetiske KATINKA i fire forskellige settings (hvorefter hun gik direkte på barselsorlov), jeg hørte (og sang med) DR''s Vokal Emsemble tre gange, nød forfattersamtaler med Kaspar Colling Nielsen og Svend Aage Madsen, @[238040639572804:274:Billedkunstnernes Forbund BKF]'s debatter om kunstnerhonorarer og fremtidens arbejdsmarked for kunstnere, højtlæsning og strik hos Skals Håndarbejdsskole, Bagklog på P1, et bevægende møde med et feministisk, kinesisk kvindeband der spillede både egne og andres sange om at være usynlige, om seksuelle overgreb og om at være illegal migrant. Vigtigst af alt var måske alle samtalerne på Kulturfjorden, der er udviklet af @[1001312306632661:274:Frontløberne] - "de unge ledere i kultursektoren", "er kunst ung?"  Og så fortsatte vi i weekenden med tre vandreture om Hanklit, Feggeklit og Ejerslev Lagune. Mors er skøn!
Tillykke, Christina - det var så fint at møde dig på Kulturmødet 🎈
Jeg kan vist lige nå det ... T I L L Y K K E med dagen, Ole 🎈
Hjerteligt tillykke til Jobkollegiet i dag. 10 år er fløjet afsted med mange forandringer, men en rolig kerne af livsglæde og respekt for hinanden 🎈
I aften har vores yngste svigerdatter, Stine Mikkelsen, modtaget en talentpris ved Design Awards 2019. Vi glæder os til at kende den konkrete begrundelse, men er først og fremmest vildt glade på Stines vegne.
Tillykke, kære Niels 🎈
Vil du have mere nysgerrighed, viden og udsigt, så har ZETLAND min varmeste anbefaling.  Jeg er en vågen abonnent siden november 2018
Hip-hip-hurra, allerbedste Julie🎈
Tillykke, Ole 🎈
Tillykke, Eva 🎈
Tillykke på din  “rigtige” fødselsdag 🎈
I Det Grønlandske Hus’ telt deltog jeg i går i en workshop med Julie Bach om kunstnerisk brug af sæltarme! Vi pustede, bandt, tørrede, syede løbegange og snørede, og stod til sidst med en transparent men stærk “blomst” i hånden. Julie Bach supplerede med en artist talk om sine kunstneriske projekter - læs mere her www.juliebach.de  En virkelig god workshop.  I kan kontakte hende direkte, hvis I vil have samme oplevelse. PS - vi brugte tarmen fra en gris i går, men de opfører sig vist meget ens - altså tarmene 😉
Tillykke, bedste Trine 🎈
Tillykke and congratulations, dear Kat🎈
Tillykke, skønne Kirstine 🎈
Tillykke, Jakob 🎈
Tillykke, kære Bo 🎈
Hip-hip hurra for dig, Helene🎈
Frontløberne har samlet en masse erfaringer i denne PROJEKTHÅNDBOG FOR UNGE KULTURSKABERE  Bogen er klog, lækkert sat op, nem at bruge og vildt motiverende.  1. oplag er allerede spredt, så nu crowdfunder vi (ja, jeg er i bestyrelsen for Frontløberne) til 2. oplag, og du kan sikre dig et eksemplar på Projekthåndbog.dk  Vil du selv blive bedre til at realisere idéer?  Eller kender du nogen, der vil?
Parasolhatte, støvbolde (ikke helt så spændende smag, men løftes af soltørrede tomater), havtorn og hyben. Det er næsten det bedste ved at arbejde her fra sommerhuset, at vi kan samle forråd i pauserne. Vandrestøvlen er kun med som målestok. Dén spiser vi trods alt ikke.
Hip-hip hurra for flyvende, svævende Vibeke ☀️
Tillykke, Kirstin 🎈
Tillykke, kære Begga🎈
Tillykke, søde Amalie - vi glæder os til at fejre dig den 27. Kh Margrete
Congratulations, Tatiana 🎈
Tillykke, Kresten 🎈
Bofællesskaber på landet  - bæredygtighed.  Jeg er med til at planlægge en konference om HVORFOR mennesker ønsker at flytte i fællesskaber i landdistrikter, HVORDAN de gør det, og hvordan LOKALOMRÅDER kan tiltrække netop disse nye naboer. Vi starter med at opsøge bofællesskaber og lave små film om dem. Filmene bruger vi til at finde endnu flere spændende fællesskaber. Hvilke bofællesskaber kender du, der ligger i LANDDISTRIKTER - og som du synes skal have besøg af os?
Tillykke, kære Lisbeth 🎈
Hip-hip hurra for Henrik 🎈
Tillykke, kære Janni 🎈
En meget enkel måde at organisere med-kørsel på:  En bænk og et skilt, hvor du tydeligt kan fortælle, hvor du skal hen.  Hvor kan vi afprøve det?  Læs i kommentarerne om "Kør mæ" bænken i Tandslet på Als :-)
Tillykke, søde Maja ￼￼
Et dejligt menneske, der også er erfaren socialpædagog eller socialfaglig medarbejder, kan nu blive den 5. medarbejder i Bogruppe 6 i Andelssamfundet Hjortshøj - i et barselsvikariat.  Vores midterste søn, Anders, er en glad beboer i fællesskabet, som vi derfor kender som et godt sted at leve og bo.
Tillykke Andor 🎈
The Arctic Wood Network er samlet til seminar i Malye Korely nær Arkhangelsk. Jeg er her for tredje gang, og bliver for hver gang mere betaget af trækonstruktionerne i kirker, huse, brønde og brugsgenstande. Projektet undersøger museers muligheder for at beskytte træhuse som kulturarv, for øget samarbejde med håndværkere og kunsthåndværkere, og hvordan entreprenørskab kan blive en del af løsningen. Og tænk, at det også er et gensyn med gamle og nye venner!
Tillykke, kære Kristin🎈
Congratulations and thank you for meeting  me in Petrozavodsk in August🎈
Congratulations, dear Natalia - and we will see you som 🎈
Hvordan arbejder restaureringseksperter med en mølle, der har tjent som kornkværn på et munkekloster siden 1902, men som er slidt både i fundament og vinger? Det fik vi lejlighed til at undersøge i dag.  Resten af dagen blev brugt i workshops med fire kunsthåndværkere på masterniveau. Jeg valgte at træne træmaling med motiver og teknikker fra Mezen-området ved Hvidehavet.  Og så fik vi sandelig sne hele dagen, som en særlig gave.
Man kan blive så glad for en lærer, at man ønsker at få hende med hjem! Sådan gik det for os i dag i en blandet flok fra Karelen, Norge, Finland, Danmark og Arkhangelsk da vi øvede traditionel “mezensk” dekorationsmaling. Spasiba bolsjoj, Lyudmila Shchegolikhina.
Så kom vi i Arctic Wood Network da lige i Russisk regionalTV. Havde de ventet med at filme til næste dag, havde det været i den smukkeste sne. Vi ses bl.a. presse mos ind som naturligt isoleringsmateriale i træbygninger.
Congratulations, Katya, and thank you for two marvelous seminars 🎈
Tillykke, Astrid 🎈
Tillykke, Sussi 🎈
Hip-hip-hurra, Thomas 🎈
Tillykke, tillykke - Anne-Marie 🎈
Congratulations, Katerina 🌺
Pilluarit - og tillykke, Julie
Congratulations Ksenia!
Hip-hip-hurra, Astrid 🎈
Tillykke til verdens bedste Kathrine🎈
Tillykke Thomas 🎈 - både med svendeprøven og jobbet!
Jeg har tidligere anbefalet iværksætter forløbet Power Up, så nu får Nanna ordet. Nanna har deltaget med sin virksomhed, Mikropol:
Måske kan 3D-maling få os til at sænke farten ved fodgængerfelter? - nu prøver de denne udgave i Isafjorður i Island
Congratulations, Maiju
Tillykke, tillykke, skønne Line 🎈
I mandags protesterede en bredt kollektiv af chilenske kvinder mod de overgreb og den undertrykkelse, der er foregået mod kvinder under de seneste ugers protester mod et undertrykkende styre i Chile. De protesterer foran ministeriet for Gender Rights i Santiago, og retter deres protest direkte mod politiet, anklagerne, dommerne og regeringen.
Tillykke, kære Anni 🎈
Tillykke, seje og sjove Susanne 🎈
Hip-hip-hurra for dig, Mette
De nye hjem på landet  - en konferencedag om nye bofællesskaber i landdistrikter.  Du kan læse mere og tilmelde dig her http://www.landdistrikter-skive.dk/landdistriktskonference/  Det koster ikke noget at deltage. Region MIDTjylland betaler, så du skal bare sørge for at komme til Glyngøre :-) Jeg er medudvikler af dagen, så ring bare, hvis du vil vide mere.
Tillykke, søde kusine Mette - og god tur til Skødshoved i dag ❤️
Hip-hip-hurra, Ingrid 🎈Jeg glæder mig til at fejre dig på onsdag.
Tillykke, tillykke - Birgit!
Tillykke, du kloge menneske og tak for rejsemakkerskab i Bardufoss  🌺
Tillykke, kære Brynhildur 🎈
Tillykke, bedste Pernille❤️
Da Anders, vores midterste søn, var klar til at flytte hjemmefra for 12 år siden, var vi med til at starte Jobkollegiet. Vi hørte om muligheden for at have “støttebeboere” i huset, og vil gerne dele erfaringen her. Igennem de 8 år, hvor Anders boede i Jobkollegiet, lærte vi vidt forskellige støttebeboere (alder, fag, interesser og køn) at kende - og de prægede derfor også huset forskelligt med musik, sport, spil, mad, weekendture osv.  Hør her, hvordan Andreas oplever sit bo-liv:
Tillykke, søde Nete ❤️
Tillykke, søde og seje Gitte
Karlbak er med til at udvikle konferencen "De nye hjem på landet - bofællesskaber i landdistrikter" om to uger.  Vi har fået lavet 6 små film til konferencen, som vi gerne vil dele allerede nu. Det første besøg er på Toustrup Mark, som er et levende bofællesskab der startede helt tilbage i 1970. Min gode kollega, @[548582545:2048:Julie Krog Vistisen] ,har udviklet filmene og er også moderator på konferencedagen.
Så er det i dag vi holder MEET & GREET hos Frontløberne om, hvordan man bliver selvstændig.  Jeg er spændt på at møde alle de gode mennesker og deres kulturprojekter. Der er så meget godt på vej.
Tillykke, kære svoger 🎈- og på gensyn til Noras dåb på søndag.
Tillykke, gode ven - solen skinner for dig her i Østjylland 😊
“Huset hjælper os til at leve grønnere” - et videoportræt af bofællesskabet Permatopia nær Karise.
Tillykke, tillykke, tillykke Johanne. Vi tænker på dig og på jer 🎈
Tillykke. Bodil 🎈
Hvem skal være projektleder på Frontløbernes Ungeprogram på Kulturmødet 2020?
Hvordan er det at bo i bofællesskab på landet? Eller i en mindre by som Feldballe på Djursland? Her kan du få et smugkik ind i én af de seks nye film, som vi viser i morgen på konferencen "De nye hjem på landet - bofællesskaber i landdistrikter". Du finder link til mange flere film her http://landdistrikter-skive.dk/landdistriktskonference/program/
Congratulations, dear Olga 🎈
LØSNING FUNDET!  Hvordan kan jeg få bragt en telefon til Skive fra Aarhus i dag eller i morgen?  Kender du nogen, der kører eller tager toget derop?  Findes der en kurér-tjeneste.  Gode råd søges.   JEG HAR TAGET RN EKSTRA TELEFON MED HJEM FRA EN KONFERENCE🥵
Tillykke med dig, søde og seje Maja 🎈
Kender jeg nogen, der arbejder for at bevare og vedligeholde træ-bygninger i små og større bymiljøer?  Jeg spørger, fordi jeg er blevet kontaktet af kloge mennesker i Skt. Petersburg, som jeg tidligere har arbejdet sammen med. De søger samarbejdspartnere og har allerede kontakt  til en organisation i Letland. Det drejer sig både om bygningerne som sådan, men også om erfaringer med at skabe reel borgerdeltagelse i at beskytte den kulturarv, som træhusene ofte  udgør. Jeg formidler meget gerne kontakt, og har også en foreløbig projektplan, som jeg kan sende. Måske kender du en organisation eller en forening med dette formål, som vil være interesseret i at lære af grupper i Letland og Rusland, der arbejder for samme mål, men ofte på helt andre vilkår.
Tillykke, Annso🎈
Tillykke, aller bedste Anne🎈
Læs den fine fortælling om Helen Leegaards produktion af tasker af 95-97 % genbrugsmaterialer af høj kvalitet. Helen startede GRÜNBAG længe før cirkulær økonomi var blevet udbredt,  og står nu på et solidt fundament både i virksomheden og i forhold til produktkendskab.
Tillykke med fin fødselsdag, Hanne 🎈
BUENOS AIRES Vores rundrejse i det nordlige Argentina og Chile er startet i Buenos Aires. Kulturhuse, Museet for Latinamerikansk kunst, traditionsrige boghandler, kæmpe gummitræer og skønne restauranter fylder allerede sjælene ud. For slet ikke at nævne de gamle metroer og Museet for Vand og Sanitetshistorie (!) der blev en tilfældig, men stor oplevelse.  More to come.
BUENOS AIRES 2
Tillykke, skønne Randi 🎈
BUENOS AIRES 3 Boghandlen Ateneo er indrettet i et gammelt teater, Gran Splendid.  Scenen er nu omdannet til café, og der er bøger og kunst på alle fire etager.  En boghandel man slet ikke vil hjem fra!
Tillykke, Gjørrild! Vi håber st du finder tid til at blive fejret i dag ❤️
Udbrud af corona-virus kalder på empati.  Ikke på “dem” og “os”-tænkning.  Kinesere er ikke årsag til virus, men de er de umiddelbart mest udsatte.
Så er vi klar til at ansætte den tredje leder i vores ledelsesteam i Frontløberne. Er det noget for dig? - eller for en du kender? - så læs mere her:
Tillykke. Lasse 🎈
Hip-hip-hurra, seje Maria 🎈
Tillykke, Henrik!
Tillykke, Rasmus🎈
Bofællesskaber bliver ikke automatisk til bo-FÆLLESSKABER.  Det ved Almenr meget om, og de deler det her:
Iguazu vandfaldene  Vi har beruset os i nogle af verdens største vandfald. 1. dag vandrede vi mellem dem, over dem og under dem på den argentinske side.  2. dag tog vi over grænsen til Brasilien og travede langs hele panorama udsigten.  Vandkraften anvendes længere oppe af løbet, men her falder vandet 80 meter frit.  Hele området er udlagt som nationalpark, så vi mødte også næsebjørne, aber, leguaner, kæmpe hejrer og sky hjorte.
STREET ART Vi møder mange væg-malerier i Argentina.  Jeg bliver mest optaget af de flertydige:  En rund mand i broget skjorte betragter myrer på sin tallerken?
ARGENTINA - transport I Buenos Aires brugte vi metro og bybusser. Vi fløj til Iguazu, kørte i tog i Nationalparken og med Angels taxa 2 dage i træk. I Tucumán kørte vi i vores livs hidtil mindste og mest raslende taxa, uden sikkerhedsseler og med ryglæn i permanent liggestilling.  I dag har vi kørt 16 timer i langtursbus til Mendoza. De fleste timer i heftig regn og de sidste 100 km med oversvømmede kørebane. Vi er trætte, men glade for at have ændret planer, da det ikke er sikkert at vejen kan forceres efter yderlige 4-5 dages regn. P.S. vi har netop læst, at der kom 46 mm regn i løbet af kun tre timer, og at det udgør 25%  af det gennemsnitlige årsnedbør!
En storslået dag i Andesbjergene op til Puente del Inca.  Gamle togspor og -tunneler, hesteflokke, gentagne broer, sandblæst (ikke -storm!) og skiftende bjergformationer. At vi så forlod bussen én gang for tidligt og missede hovedattraktionen, skriver vi på den sproglige tabskonto 😊
Feliz Cumpleaños, Laurits❤️
Tillykke, seje Kristine 🎈
Feliz cumpleaños fra os i Chile 🇨🇱
Tillykke til dig , Astrid 🎈
Tillykke, Bodil - og nyd hele din dag sammen med “de bedste” ￼🎈
Tillykke Marianne. Alt godt til dig 🎈
Vi har nu rejst i Chile i 6 dage - med forskellige transportmidler: langtursbus gennem Andesbjergene, metro i Santiago og Valparaiso, taxaer og - bedst af alt - de mere end 110 år gamle funiculares, altså stejle togbaner/elevatorer på Valparaisos stejle klippevægge. Byen har udviklet sig til et gigantisk amfiteater, der vender ned mod en bugt ud til Stillehavet med transportskibe, små færger og havnerundfarts både. Allerede fra 1883 til 1915 blev der her bygget 16 funiculares, som er vedligeholdt og stadig er vigtige måder at bevæge sig i byen på. Arkitektonisk og konstruktionsmæssigt er de helt vidunderlige.
Havnebyen Valparaiso på Chiles Stillehavskyst er bogstavelig talt fyldt med vægmalerier og Street Art.
Tillykke, Morten🎈 - jeg har netop rejst rundt i Argentina og kommer først nu i tanke om, at det jo er “jeres” land. Vi har haft fantastiske oplevelser i landet og er nu i gang med Chile. Alt godt til dig , Morten
I dag kørte vi fra San Pedro de Atacama op mellem vulkanerne tæt på grænsen til Argentina. I 4600 meters højde mødte vi flere flokke af vilde lamaer, vicuñas. Vi så også én flamingo på lang afstand. Luften var tynd, men uendeligt klar. På nedturen købte vi frisk ost hos en lokal familie, der spillede deres særlige udgave af petanque. En lille pyntet lama forelskede sig i Finn.  Livet er forunderligt.
Kl. 5 i morges blev vi afhentet i denne rustikke bus og kørt op til verdens højst beliggende gejser område, El Tatio, i 4300 meters højde. Vi skulle have set solopgang mellem 9 synlige vulkaner, men de dukkede først frem af tågen kl 11. Til gengæld så vi vidt forskellige gejser-typer og sprang selv i et hot spring. Belønningen var brunch foran bussen med pandekager, pizza-stykker, æbler med dulce de leche og stempelkaffe 😊 På nedturen til vores by gjorde vi holdt ved laguner med flamingoer, vicuñas, én ørkenrotte og kæmpe-kaktusser, cardónes, der kun vokser 1-2 cm om året, men bliver hårde som træ og anvendes til møbler, kirkelofter og låger.
LAGUNA CEJAR Laguna Cejar er flere adskilte saltsøer for enden af en 18 km lang grusvej. To af søerne kan man se og undres over: tykke lag af salt er dannet gennem århundreder, og de giver enkelte steder stadig plads til åbent vand med fugle. Vi så igen flamingoer på lang afstand.  Den tredje sø, Laguna Piedra, kunne vi bade i. Eller rettere flyde i. Saltkoncentrationen er 250 g pr liter.  Vi kunne slet ikke svømme på maven, men padle rundt på ryggen. Afskylningen bagefter var grundig!
Den seneste uge har vi boet tæt på en meget smuk bygning: Kirken i San Pedro de Atacama er bygget i 1854 og restaureret efter jordskælv i 1951. Loftet er lavet af kaktus-“træ”, der også er brugt til porten. De store kaktusser vokser kun 1-2 cm om året, men danner med tiden en træet, porøs kerne, som anvendes til skåle, rammer og lofter. Porten er surret sammen af lama-læder. Smukke eksempler på brug af lokale materialer.
VALLE DE LUNA - Månedalen Vi brugte vores sidste dag her i Atacama ørkenen i Månedalen. Det er et gigantisk stort månelandskab med klitter, vidt forskellige bjergarter, enorme salthorste og få rester af tidligere minedrift. Alt er gigantisk. Foto nr 3, der er taget af Uffe, vil f.ex. afsløre Finn og mig på toppen af en bjergryg.  Før solnedgang tog vi højere op i dalen til Piedra del Coyote. Det syn kan heller ikke beskrives!  Og nu fortsætter turen ud til vores sidste stop i Antofagasta på Stillehavskysten.
“Inden for fisk og skaldyr er vi meget friske” Skiltet lokkede os ind til frokost i en restaurant kun 50 meter fra Stillehavet med sine pelikaner, måger og enkelt søløve (som vi senere har set flere af)  Dejlig mad, dessertvogn, senior tjenere og firhændigt klaverspil.  Den stolte kran stod som byen, Antofagastas, vartegn lige uden for restauranten.  Og nu har vi kastet os ud i strandlivet.
Tillykke til dig, aller bedste Hanne 🎈
Så er vi på vej hjem til Danmark efter fem uger i Argentina og Chile.  De sidste to fotos viser  1) fire af de tusindvis af pelikaner som vi har fulgt på Stillehavskysten ud for Antofagasta 2) et sidste blik ned på Andesbjergene som vi ellers har bevæget os igennem flere gange, krydset op i 4800 meters højde og konstant beundret vulkanerne i. Tak til en fantastisk del af vores Verden.
Tillykke, Pria ❤️
Hurra for Jeppe 🎈
Tillykke, Birgitte 🎈
Hip-hip-hurra for Kasper🎈 Det skulle jeg da lige have vidst i går🌻
Brandbjerg Højskole er kommet i store vanskeligheder, ikke direkte pga. corona-virus, men pga bankens reaktion på hjemsendelse af hele elevgruppen. Læs Asser Amdissens redegørelse herunder.  Jeg kender højskolen og ved, at en lukning vil være et kæmpe tab både for unge og voksne elever. Bliver det  blot den første af flere højskoler, der må lukke pga gammel gæld? Og på trods af stor søgning og en god aktuel økonomi. Jeg ved ikke, hvad vi umiddelbart kan gøre, men vil gerne være med til at skabe opmærksomhed om denne risiko.
Er varmt tillykke til dig, Michael 🎈
Tillykke, kære Per 🎈
Vil du med på højskole på mandag?  Hjemme i din stue?   Så tag med på Brandbjerg Højskole, der åbner fra kl 8 morgen til kl 20 Der bliver live-morgensang, fortællinger og udfordringer på brandbjersk. Jeg er klar fra morgenstunden🌻
Tre brødre fra Trige giver gode råd 💪
Så er der morgensang med gode råd til alle - og denne gang fra MAGT
Tillykke, søde Sofie 🎈
Tillykke, kære Sidsel 🎈
Tillykke, Janus🎈🎈🎈
Tillykke, kære Annemarie 🎈
Tillykke, Jakob 🎈
Hip-hip-hurra, kære Rete🎈Jeg håber at I finder måder at fejre dig på - på trods af de særlige vilkår i dag 🌺
Hip-hip-hurra for dig, Randi ￼￼🎈
Tillykke til dig, Kari 🎈
Tillykke, kære Asbjørn 🎈 - og tak for en hyggelig visit hos dig❤️
Er det virkelig nødvendigt at vaske hænderne så grundigt?                                          J A
Har du 4 meter elastisk stof og tid til overs, er her inspiration til hjemmetræning:
Tillykke, Signe  - det bliver helt sikkert en af de fødselsdage, som du vil huske :-)
Tillykke, tillykke Lasse 🎈 Vi glæder os til at lykønske dig lige om lidt - og altså på skærm😊
Tillykke, kære kusine Marianne ❤️
Her kommer hjernevrideren, som du er nødt til at prøve kræfter med.   Jeg kom med et kækt bud, men tabte til Sigrun Jónsveindóttir 🤔
Tillykke, kære Lene 🎈
Skal vi alle testes for Covid-19 en gang om ugen  i et år?  Min første reaktion var afvisende. Det lyder af tvang, halv eller hel-totalitære tilstande og en industrialiseret løsning.  Efter at have læst forslaget fra den engelske forsker, Julian Peto, flere gange, bliver jeg mere positiv. Det kan (måske) spare mange menneskeliv og megen frygt. Det kan åbne vores arbejdsliv, skole, uddannelse og økonomi op på et ”oplyst” grundlag. Og det kan i stort omfang foregå med anvendelse af eksisterende teknologi, der allokeres til nye formål. Og det sidste er måske det, der kræver allermest samarbejde fra os alle: at flytte teknologi, arbejdskraft og viden ind i en fælles løsningsmodel. Det skal hentes fra forskningsmiljøer, uddannelseslaboratorier, eksisterende kontrolinstanser på helt andre områder og kræver opkvalificering af et stort antal mennesker til specifikke opgaver.  Der er heldigvis mange løsningsscenarier i forslag i disse dag, og dette anbefaler jeg gerne i hvert fald at læse:
Netop....
Tillykke, tillykke, Katrine 🎈
Tillykke, tillykke, kære Lone 🌺
Tillykke, skønne Elisabeth 🎈
Tillykke kære Thomas
Vi er klar på Tranum Strand
Tillykke, kære Lára 🌺🌺🌺
Tillykke, kære Lotte 🌺
"GENSTART din virksomhed - og gør det klogt"  På fredag holder jeg webinar for Business Kolding, og du er velkommen til at deltage. Læs mere her https://www.businesskolding.dk/arrangementer/genstart-din-virksomhed
Hip-hip-hurra, og tillykke, søde Sofie🌺
Tillykke, søde Camilla🌺
Tillykke, Else - hvor end du befinder dig i denne særlige tid.
I dag bringer Aarhus Stiftstidende fortællingen om, hvordan min kloge, diskrete og varme svigerfar, Svend Aage Lyck, for sin indsats under 2. Verdenskrig blev dekoreret af den engelske King George med en MBE, Member of the Most Excellent Order of the British Empire.  Finn er sammen med sine søskende, Jan og Kirsten,  blevet opfordret til at fortælle historien, og vi har været i gemmerne for at finde de vigtigste fotos frem. Det er en tankevækkende fortælling både om at organisere sig i forhold til, hvad man vil kæmpe for, men også om alder. Min svigermor, Rosa, var kun 21 år, da Svend Aage måtte forlade landet, og hun kunne ikke risikere at tale med nogen om det, eller blot dele sin bekymring. OBS! - teksten er nu affotograferet og lagt ind på de næste tre fotos, som forhåbentlig bliver læselige - måske ved at vælge en større skærm.
Tillykke, søde Siv 🌺
Tillykke, Súsanna 🌺
I fredags holdt jeg morgenseminar om GENSTART DIN VIRKSOMHED, og har lige siden fået spændende ideer og reaktioner tilbage på det.  Flere har spurgt mig, hvor man finder optagelsen - og svaret er HER:
Hip-hip-hurra til dig, Anette 🎈
Tillykke, søde Lone 🌺
Tillykke, dejlige Marie 🌺
Tillykke, tillykke, søde og kloge Vibeke 🌺
Vil du ... se....Beethovens 5. Symfoni ?
Godmorgen og  T I L L YK K E søde kusine🌺
Tillykke, kære Tanja 🌺
Feliz cumpleaños, guapa 🌺
Min årlige solo-strand-travetur fra Tranum Strand endte ikke på Løkken NordStrand, som den plejer, men inde i landet bag Saltum Strand. 31.170 skridt.  Skal man ikke have særligt udstyr? Jo, 20 år gamle støvler, en stram hue og en stor vandflaske kan anbefales.  Er der overhovedet noget at opleve?  Ja.  Skiltene er inspirerende, sømærkerne ikoniske, badehusene i Blokhus er historiske, fod- og bølgesporene skifter hele tiden, smukke fjer, skaller og sten, sølvgråt drivtømmer og skiftende fugle, som altid bringer mig i tvivl: var det nu en ...?  Glem ikke fodbad og sildemadder på terrassen bagefter.  Jeg holder aldrig op med bare at gå.
Hip-hip-hurra for din dag, Anette🌺
Vi søger en barselsvikar til vores ledelsesgruppe i Frontløberne.  Er det dig vi søger? Eller en du kender?   (Ledelsen og bestyrelsen bringer faktisk 5 nye børn til verden i 2020 - det må da blive en helt særlig årgang 😉)
Tillykke, kære Lisa 🌺
Vadehavscentret åbnede igen i tirsdags. Mandø er klar til at tage imod gæster, og området er en stor oplevelse.  Tidevandstabellen fortæller meget enkelt, hvornår man selv kan køre til Mandø ad Låningsvejen, men når der er østenvind som nu, er det slet ikke nødvendigt at kende tidevandet, da vandet er presset ud.  Vi anbefaler varmt at bo og spise frokost på Mandø B & B. Det gjorde vi, og vi cyklede øen rundt, tog en traktortur ud på Koresand og sluttede 1. dag med at nyde solnedgang fra diget. Næste gang vil vi sejle med amfibiebåden “Mandøpigen” enten til Kammerslusen eller på sæl-tur.
Færøerne findes faktisk - og åbner for gæster fra Danmark den 15. juni.  Er det mon i år, du vil derop?
Fem grønlandske og danske kunstnere arbejder netop i disse måneder med at skabe Å N D E H U L L E R - en fælles udstilling, som du kan høre mere om i videoen.  Den åbner i Det Grønlandske Hus i Aarhus i september 2020 og fortsætter i Ilulissat Kunstmuseum i 2021 Vil du sikre at der bliver et trykt katalog, kan du allerede nu være med til at crowdfunde til trykning. Find linket i teksten fra Det Grønlandske Hus herunder.
Håndvask - trænger du til ny inspiration?
Tillykke, Evrim 🎼
Tillykke, søde Maria 🌺
Tillykke, tillykke - vi glæder os til at fejre dig i morgen 🌺
Tillykke, Sebastian 🌈
Hjerteligt tillykke, Dorthe 🌺
Tillykke, Maria 🍎
Hip-hip-hurra for Anders🎈 vi glæder os til at fejre dig i eftermiddag.
Tillykke, kære Petra - og tak for den smukke orkidé, som du gav mig sidste år og som stadig stortrives i vores hus
Glæder du dig også til udstillingen ÅNDEHULLER i Det Grønlandske Hus i september? Og vil du også være med til at sikre et vildt smukt KATALOG?  Så læs mere her:
Du skal høre Casper Erics "Tale til ungdommen"  Den rører mig dybt, og jeg tænker, at den OGSÅ er til alle vi midaldrende, etablerede og på visse måder priviligerede.  Har vi rigtigt forstået, hvad det indebærer, at vi er forbundne med Verden?
Er du klar til at blive overrasket? Hvor store er verdens nationer i udstrækning/landmasse?   Australien er betydeligt større end Indien.  Sverige er større end Italien.  Antarktis er større end Kina.  Brasilien er betydeligt større end USA. Og Rusland udgør så langt den største landmasse.
Hip-hip-hurra for Søren 🌺
Hip-hip-hurra for Bent
Tillykke, Kirstine 🌺
Tillykke, seje Signe 🌺
Tillykke,  unge mand. Vi glæder os til besøg om 4 uger🌺
Hip-hip-hurra, skønne Line.  Du har om nogen sørget for at der er masser af flag i vores hus 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke, kæreste Karsten. Vi fejrer dig på vores første dag i sommerhuset❤️
Tillykke, kære nevø❤️ Jeg er sikker på at du bliver fejret med manér.
Hip-hip-hurra, Julie 🌺
Tillykke kære Kirsten 🌺
Tillykke, Sóley 🌺
Løsning er fundet.  Tak for alle invitationer og ideer  TÅSINGE Overnatning på Tåsinge i aften?  Kender jeg nogen, der udlejer et værelse til to glade vandrere mandag den 13. juli?  Gerne inærheden af Øhavsstien, evt. Lundby Vi kommer fra Fyn og fortsætter mod Rudkøbing, men mangler én overnatning.
Tillykke. Ellen 🌺
Tillykke, kære Sille 🌺
LANGELAND 4 dages vandretur blandt vilde heste på Sydlangeland, smukke fyrtårne, uendelige strande, bøgeskove, havnecafeer og et sjovt hostel på Langelands Kaserne.  Vi vandrede to dage på Øhavsstien fra Lohals til Rudkøbing, og to halve dage omkring Langelands sydspids og op langs den vestlige kyst.  Vi er solgt til Langeland!
Vi kan varmt anbefale overnatning her på Langelands Kaserne. Det var en kaserne! - så du får en seng, adgang til baderum, køkken og toilet, plus en masse søde mennesker.  Det er en fin base at opleve Langeland fra.
Et dejligt gensyn med Pompeji-udstillingen, og nu sammen med vores grandniecer på 12 og 14 år.  Den taler til alle generationer.
Havbunden i  “vores” Jammerbugten kortlægges nu bl.a. for koraller. Bliver det mon muligt at forbyde fiskeri med det ødelæggende bomtrawl?   Spændende artikel i The Guardian med masser af forklarende fotos taget bl.a. med en undervandsdrone.
Kender I Bardoks Sommerrestaurant i Den Gamle Præstegaard i Svejstrup.?  Vi spiser derude torsdag aften, og der er mange andre gode arrangementer. Find programmet her.
Tillykke, kære Hanne 🌺
Hjerteligt tillykke, Merethe🌺
Hovsa- tillykke med fødselsdagen, Christina 🌺. Den kendte  jeg jo slet ikke, da vi mødtes på stationen for en time siden. God ferie i København med din søde familie.
Kan jeg stadig nå det?  T I L L Y K K E, søde Miriam 🌺
Tillykke, Bodil 🌺 - og på gensyn i Ranum den 20. august.
Tillykke, tillykke, kære Aase 🌺
Tillykke, Susanne 🌺
Bofællesskab/kollektiv i Lystrup nord for Aarhus.  Er det nu du vil flytte i bofællesskab, er der her en rigtig fin anledning til det.  Jeg kender Julie, og ved at når hun siger god for huset og fællesskabet, er det godt!
Happy birthday, and all the Best to you, Mats 🌺
Tillykke, kære Rikke🌺 Hils alle dine fire søde mennesker fra os.
Tillykke, kære Rikke🌺 - og hils dine fire søde derhjemme 🧍🏻‍♂️🧍🏻‍♂️🧍🏻‍♂️🧍🏻‍♀️
Stor lejlighed til leje i større bofællesskab i Svejstrup Gl. Præstegaard.  Vi kender en af ejerne, Mette, og har besøgt deres skønne sommerrestaurant.  Dejligt, dejligt sted og mennesker.
I mit tidligere kontorfællesskab i Mejlgade er Lines rum nu til udleje på deltid.  Det er et smukt lokale, god adresse, som alle kan finde! og dejlige sambo'er.
Hip-hip-hurra og tillykke til verdens bedste Pernille 🌺
Congratulations - and i hope you will have a wonderful day.
Hjerteligt tillykke, Ellen 🌺
Er det nu, I vil flytte ud i det åbne, grønne landskab i en mindre by?  Jeg kender Abelone og Peters hus, og synes at det er en perle - med virkelig meget plads!
Tillykke, Bjartur 🌺
Hov - hjerteligt tillykke, Marianne 🌺
På mandag er der fuldmåne. Også i Skive. Vil du sejle i glaskajak - måske for første gang i dit liv? Så kontakt straks Isabella herunder ....
Tillykke, seje Julie 🌺
Strandglas  Får du også øje på slebne glasstykker, når du går på stranden? Putter du måske glasset i lommen og tager det med hjem?  Så kan du nu bidrage til to kunstnere, Heidi Hove og Jens Axel Bech’s udsmykning til Ny Bispebjerg Hospital.   Min mor startede traditionen med at samle strandglas i vores sommerhus for 46 år siden, og vi andre er fortsat.  Min morgentur gav et lidt større, men kantet  glasstykke, plus to små skønheder, der er blevet slebet i havet gennem mange år.  Nu har vi givet en del af vores samling til den nye udsmykning (men har stadig tre glas i et vindue)  så flere kan glædes over farvespillet.
Tillykke, Linda 🌺
Jeg kan vist lige nå det, mens det stadig er den 8.  T I L L Y K K E, kære Torben☀️
Den skønneste stuekoncert med NYE MENNESKER. Det er spoken words og musik fra øverste hylde. Hold øje med dem!
Tillykke, Katrin 🌺
Tillykke, Kirstine 🌺
Tillykke, tillykke, Nikolaj 🌺
I lørdags skinnede solen klart og det var næsten vindstille, da jeg sluttede dagen med BridgeWalking  på Den Gamle Lillebæltsbro sammen med en skøn flok selvstændige ergoterapeuter. Broen er virkelig interessant,  både som ingeniørkunst, som transportvej og som udsigtspunkt. Det er den  “nye” Lillebæltsbro, der ses i baggrunden.
Hvad har et kunstnerisk vækstlag brug for - for at kunne gro?  Læs Kim Grønborg fra 19C
Vil du bo i et skønt naturområde mellem Aarhus, Silkeborg, Horsens og Vejle?  Vil du bo i et varmt landsbymiljø med kort afstand til en friskole?  Så skal du kikke nærmere på dette hus, som @[100004401691376:2048:Marianne Buus] har til salg:
Hjerteligt tilykke, Vibeke 🌺
Hjerteligt tillykke, Kirstin 🌺
Taler og skriver du færøsk? Er du studerende i Aarhus, og vil du være med til at analysere fritidslivet på Færøerne. Så er der her et studiejob til dig:
Hjerteligt tillykke, Begga🌺
Tillykke, kære Amalie❤️
Jeg har lige forladt Svalegangen efter at have set BLOK 4 og Udsigt - to af de fem forestillinger som Hanne Trap Friis satte op i Nuuk sidste år. Stærke, kloge og berørende forestillinger. Køb billetter, hvis du kan. Jeg ved ikke, om der er flere billetter i Aarhus, men forestillingerne turnerer.
Tillykke kloge seje fine Nikoline 🌺
Overvejer du at blive selvstændig? Helt eller delvist? Er du 55 år eller mere? Så er den kursusdag lige for dig. Den er rettet til mennesker i Mediebranchen, men mange andre vil have glæde af den. Læs mere om dagen med Abelone her:
I hvilke situationer kan man vægte “sagen” tungere end lokale guiders sikkerhed? Hvad er mål, og hvad er middel i Mads Brüggers film MULDVARPEN. Læs Mette Holms kloge kommentar her.
Tillykke Andor 🌺
Congratulations, dear Natalia🌺
Hov, TV-MidtVest, her mangler vist lige en forklaring! Hvilket “princip” er det, der betyder at musikere skal arbejde gratis for jer?
Congratulations, Kata🌺
Tillykke, seje Sussi🌺
Tillykke, dejlige Anne-Marie 👁
Tillykke med din dag, Rasmus 🌺
Tillykke, allerbedste Julie
T I L L Y K K E, JULIE 🌺
Tillykke USA
Congratulations, dear and clever Ksenia 🌺
Problemer blev straks løst!  Læs Pernilles forklaring herunder, eller spørg mig, hvis du får samme problem.   Hvem kan hjælpe mig med at aktivere knappen "polling" i min bundbjælke i zoom?  Jeg har en PRO licens, har admin-status og har aktiveret funktionen "polling" i "account settings", men får stadig ikke ikonet frem, selvom jeg er vært. Efter at have tilbragt 50 minutter på support linjen, har jeg nu brug for hjælp fra en rigtig VEN
Det her er årets film for mig! En ren perle fra Nord-Makedonien. Det er Øst for Paradis' egen filmimport, og den stiller spørgsmål til traditioner, religion, køn og magt. Lyder det bekendt? - det er det overhovedet ikke!
Heavy Metal strikning, skal det være en del af fremtiden?  Jeg ser for mig GØTA FESTIVAL på Færøerne, Aagaard i Thy eller ALIVE gøre det til en ny tradition.  Og så er jeg altså ret vild med finner (og deres gæster)
Tillykke, seje Astrid 🌺
Stort tillykke, Hanne - sikke et år 🌈
Et kæmpe stort tillykke til dig, Gitte Sommersild! Du er et stort forbillede for mange over hele landet.
Har I brug for møbler i din forening, din klub eller dit projekt, så kan I tage på tur til Ovartaci House i morgen. Læs det fine opslag herunder.  Gode møbler er ikke ligegyldige.  De bidrager til gode møder, gode værksteder og styrker lysten til at mødes igen.
Tillykke, kære Ingelis 🌺
Hjerteligt tillykke, Lotte 🌺
Tillykke, kære Kathrine 🌺
Samtaler om Tåge - er en udstilling af ny færøsk kunst i Nordatlantisk Hus. Udstillingen er kurateret af Kinna Poulsen, og de enkelte kunstnere træder tydeligt frem. Brug god tid på den gule væg, der repræsenterer bredden af Steinprents værker. Mange kunstnere var helt nye for mig, men jeg nød også helt nye værker af Randi Samsonsen og Hansina Iversen.
Støtter du også genanvendelse af ressourcer, når det bliver helt konkret, jordnært og arbejdsomt, så hør hvad @[1246471879:2048:Rikke Ullersted] forklarer, og giv The UPCYCL din stemme.  Det gør jeg.
Hvem er vores nye praktikant i Frontløberne?  Læs her  - og aftal et besøg med Mathias Brander Skovsted og @[1313037675:2048:Sofie Bach], hvis du vil vide mere.
Er du klar til at høre Eivør  synge “Sig nærmer tiden”
Tillykke, Finn 🌺
Sikke et dejligt julemarked i ny version - med drejeskive-film på portloftet!
Tillykke med dig, kære kusine Mette !
Tillykke, kære Ingrid. Jeg glæder mig til at fejre dig 🌺
Tillykke, søde Johanne. Så er du teenager!  Vi glæder os til en sommerweekend med dig og Amalie, når verden er åben igen. Kram fra Finn og mig.
Tillykke, kære og meget levende Maja 🌺
Hip-hip-hurra på din dag, Birgit🌺
We follow the landslides in Seydisfjordur, Elfa, here from Aarhus, and hope the best for all of you.
Lov om fri abort gik igennem i senatet i Argentina i går - som en kæmpe sejr til alle, der har kæmpet for det i årevis. Elsa Guerrero, som vi besøgte i Tucumán i februar i år, skriver “Vale la pena - se gano”, frit oversat: “Det var umagen værd - det betalte sig”  Indtil nu har der kun været adgang til abort i Cuba og Uruguay, men sejren i Argentina styrker mulighederne i det øvrige Latinamerika.
Så fejres den frie abort i Argentina! Og alle ved, at det først og fremmest vil betyde FÆRRE ILLEGALE aborter. Færre livsfarlige, ukvalificerede og skjulte aborter. Det er en stor sejr.  Frit oversat: Vi kan ikke rumme glæden i kroppen, i dag er vi lidt mere frie. Aborten er blevet lov. Vi vandt det på gaderne. Nu går vi efter det hele!
T I L L Y K K E, søde Signe ❤️🌺
For 2 år siden rejste vi med tog fra Varkala til Kottayam i Kerala i det sydligste Indien. Vi kom fra vores nevø, Jakob, og Priyankas eventyrlige bryllup, og havde boet fem dage i hotel på stranden ud til Det indiske Ocean. Nu ville vi op i bjergene og finde theplantagerne.
Du behøver ikke bekymre dig. Læs her, hvad min ven, Ronan, skriver om IKKE at bekymre sig.  Når jeg skriver "ven" betyder det slet ikke, at vi ses ofte. Vi arbejdede sammen for 15 år siden, og jeg vidste faktisk ikke engang, at han havde været alvorlig syg. Men han er min kloge ven.  Og der findes ALTID en måde at danse på ......
Med risiko for at spamme jer med to år gamle minder fra Kerala i det sydlige Indien, deler jeg disse portrætter af tre smukke tjenere fra Kaffearbejdernes Kaffehus i Kottayam. Hvad er der lige sket med den  danske herremode? Er der inspiration at hente her?
Tillykke, kære Svoger. Vi har forsøgt at ringe dig op, men du svarer forhåbentligt i næste forsøg 🌺
Hjerteligt tillykke, Lone 🌺
Bedre sent end aldrig : T I L L Y K K E, kære Nikolaj
Hjerteligt tillykke, Dorthe - og tak for dit initiativ, der fik NYE MENNESKER herover 🌺
Tillykke med din dag, Anne 🇩🇰 Her på mit bord står der en gave til dig, som du skulle have haft, da din bog udkom. Den er heldigvis “livsvarig”, og jeg glæder mig til at give dig den, når vi får mulighed for at mødes ❤️
Har du varmt tøj eller støvler, som du ikke behøver?
60 aktive netværk i Dansk Magisterforening søger en ekstra konsulent. Du bliver nærmeste kollega med min gode samarbejdspartner, og din arbejdsplads kan enten være Aarhus eller København. Måske skal du lige læse dette opslag grundigt igennem.
Jamen altså, har du nu fødselsdag igen, Jakob. . Et varmt tillykke fra Finn og mig 🇩🇰🇩🇰
😉
Tillykke, kære Randi🌺
Hjerteligt tillykke, Gjørrild 🌺🌺🌺
Congratulations, Iris 🌺
Tillykke, Kirstine 🌺
Er du også ved at være lidt mør i dit hjemmekontor? Eller trænger du bare til at skabe nye vaner? - så har Signe Bjørg Lyck og Pia Hauge Bentsen samlet 100 gode ideer lige til dig.  Listen er publiceret i november 2020, men nogen af os trænger måske liiiiiiige til en genopfriskning. Og så er Signe for øvrigt én af vores dejlige svigerdøtre.
Tillykke, søde sønnike🇩🇰 vi glæder os til at fejre dig udendørs senere i dag ☀️
Tillykke, Line ☀️
Tillykke, tillykke, Bodil🇩🇰🇩🇰
Hov, tillykke med din dag, Shub, og på gensyn senere i dag ☀️
De seneste 5 uger har Facebook mindet mig om, hvor Finn, Uffe og jeg rejste rundt i Argentina og Chile for præcis et år siden. Og netop i dag er jeg nødt til at dele oplevelserne fra Atacama ørkenen, fra geyserne, de vilde lamaer og store fåreflokke.
Og så fik sønnike da lige primetime opmærksomhed. Tillykke med ham og med Patina, Allan ☀️
Tillykke, Karsten 🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, allerbedste Hanne 🌺
Happy birthday, dear Priyanka 🌺
Fantastisk nyhed for os alle.  Især med tanke på alle de spændende nabo-samarbejder, der kan opstå med både nye og etablerede kulturmiljøer i Thy.
Tillykke, Anny 🇩🇰
Hvem vil arbejde i smukke Ilulissat i Grønland denne sommer?
Tillykke, Marie - og husk nu dit forslag om en Kvindecabaret 2022 ❤️
Eksperimenterende, konceptuelt dansk design - bygget på fremragende håndværksmæssig kunnen og materiale kendskab.  I går blev udstillingen Mindcraft Project 2021 åbnet for alle. Den er (selvfølgelig) digital i år. Skynd jer ind og mød alle de 10 meget forskellige bidrag.  https://mindcraftproject.com/exhibition/edition-2021/ Jeg har været så heldig at kunnet følge Stine Mikkelsens bidrag blive til, da Stine er vores yngste svigerdatter  https://mindcraftproject.com/designer/stine-mikkelsen/ Der er så meget godt på vej i den danske designverden.
Hip-hip-hurra, Janus 🇩🇰 - og tak for alt det solskin, som du har sørger for i dag ☀️
Tillykke, kære Rete - og på gensyn i næste uge.
Tillykke, Pia 🇩🇰
Er der virkelig nogen, der har fået for meget hjemmestrik?  😊 Ikke mig!
Tillykke, tillykke, Lasse - vi glæder os til at fejre dig 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Nu er der kun 2 dage til vi holder infomøde om vores opbakning og kontorpladser til 3-4 nye selvstændige.  Søndag aften kl 19-20 kan du høre alt om den nye mulighed.  Meld dig som “deltager” her og så ses vi søndag.  .......:........,,,,,.................................          Gad vide, hvem der går rundt i 8270 Højbjerg med tanker om at blive selvstændig?   Vi er tre erfarne selvstændige, Thomas, Metin og jeg, der gerne vil hjælpe nye selvstændige godt i gang i vores lokalområde. Her kan du læse mere om muligheden.
Tillykke, seje Katrine!
Tillykke, søde fødselar. Hvor er det dejligt at vi har planer sammen :-)
Godmorgen, kære Trine, og tillykke på denne solskinsdag ☀️
Congratulations, Marina - and thank you so much for your warm hospitality at Kizhi to our Nordic Group.
Tillykke kloge, søde, seje Carsten ❤️
Tillykke, søde Elisabeth 🇩🇰
Tillykke, Thomas 🚴‍♂️🥾🌈
Nu er der kun 2 dage til vi holder info-møde om at blive selvstændig med opbakning fra Thomas, Metin og mig. Søndag aften kl. 19-20 - du finder link herunder.
Tillykke, kære Niels 👋
I aftes holdt vi infomøde om den nye mulighed for at blive selvstændig, som vi starter i maj måned.  Hvis du ikke kunne deltage, eller gerne vil høre mere, så kontakt mig direkte på mb@karlbak.dk, eller send en besked til 40 26 42 37, så jeg kan ringe dig op.  Vi modtager fortsat ansøgninger.
1000 nye eksemplarer af  HACK DET! - verdens bedste håndbog i at lave kulturprojekter.  Nyd Mathias’ introduktion i fuld længde, og skynd dig så at købe bogen, mens den kan fåes.
Tillykke, kære Sofie  - må solen skinne og blæsten blæse for dig hele dagen 🌺
Kæmpe stort tillykke til dig, verdens bedste Mette Marie 🇩🇰
Hvad enten du planlægger at tage på Litteraturfestival på Anholt til august eller ej, så læs lige denne tekst af Inger Christensen:
Jeg elsker bøger!
Har du besøgt The Mindcraft Project 2021 for nyt, udforskende og eksperimenterende design fra Danmark. Udstillingen er digital, og kan opleves her: https://mindcraftproject.com/exhibition/edition-2021/ Tag turen rundt i udstillingen, og gå især ikke glip af @[730839596:2048:Stine Mikkelsen], Mette Schelde og Kasper Kjeldgaard
Lynggaarden er til salg.  Det er en lejrskole, der ligger 400 meter fra vores sommerhus ved Tranum Strand i Hanherred.  Du kan læse alt om huset, faciliteterne og beliggenheden på hjemmesiden herunder.  https://lynggaarden.dk/   Huset er udbudt til 1.8 mio. kr, og da det ligger på lejet grund, skal der derudover betales ca. 30.000 kr. til staten i årlig leje. Huset kan købes til udlejning til lejrskoler, storfamilier mm. Men hvad nu, hvis den blev købt som fælles sommerhus for 4-6 familier, eller 10 voksne?   Jeg har ikke anden interesse i salget, end i at have og få gode naboer, og skynder mig derfor at dele med netop jer.  Alle henvendelser vedr. købet skal ske til nuværende ejer, Bent Hessner, 40 85 79 19 eller hessner@vrcenter.dk
Tillykke, Anna - nu kommer de varmere dage 🌺
Tillykke, kære Lone.
Hip-hip-hurra, Ruth!
Sikke nogle seje døtre du har, Hanne.  Skønt portræt af to ølnørder🌺
Hvem vil arbejde med nye arrangementer i Spinderihallerne i Vejle? Del gerne.
Tillykke, kære Ann ☀️
Tillykke, kære Elsa. Vi håber at møde dig i Danmark inden for det næste år.
Tillykke, kære Mette 🇩🇰 ☀️
Er du sygeplejerske? Og vil du arbejde i Sydgrønland? Så læs lige her ...
Hip-hip-hurra for dig, Stine - og tak for al den vidunderlige regn til jordbær og bærbuske❤️
Tillykke, Jens Erik 🌺
Tillykke, Nicholas 🌺
Hvem skal være ny værkstedsleder/underviser på Glas-og Keramikskolen på Bornholm?
Endnu er tillykke til dig, Pia 🇩🇰 - og tak fordi du og Kristian holdt pitstop her hos os på vej til færgen 🚗
Har du set dette smukke hus?  - til den store familie eller til et mindre bofællesskab.
Tillykke, Baba Evrim ☀️🇩🇰
Tillykke, tillykke, tillykke søde og kloge Maria 🇩🇰  Anders og jeg er gået sammen om at invitere dig på et måltid efter eget valg på Svinkløv Badehotel (og sammen med os 😉), når vi tager i sommerhus.   Hav en dejlig dag, Maria☀️
Tillykke, Beinta ☀️☀️☀️
Jeg er til afgangs-readings på Hippodromen med “mine” studerende på Scenekunstskolens dramatiker linje. Johanne Petrine Reynberg har ladet tre søstre genfortælle Odysséen. Jeg er allerede dybt bevæget og skal nu ind og høre Josephine Eusebius’ tekst “Græder du?” Glæd jer til ny dansk dramatik.
Tillykke, Dorthe 🌺☀️
Tilykke, Maria 🇩🇰🌺
Tillykke med endnu en fødselsdag, Sønnike - vi ankommer med morgen buffet lige om lidt ❤️🇩🇰🚗
Er du interesseret i Grønland lige nu, så kan du i weekenden se fem meget forskellige forestillinger, der alle foregår i Nuuk, Grønland Det foregår i Det grønlandske Hus, og er sat op af Hanne Trap Friis i Teater Freeze Production. Jeg har allerede set den blændende “Udsigten” med og af Makka Kleist, og vil se de øvrige fire forestillinger fredag aften.  Men du skal vist skynde dig, hvis du vil have en billet.
Tillykke, Karin 🌺
Vil du se 5 korte, aktuelle og meget forskellige teater forestillinger med udgangspunkt i Grønland, så har du to muligheder i Aarhus: Lørdag den 19 kl 13 Søndag den 20 kl 13 Jeg har set forestillingerne i aften i Det grønlandske Hus, og er meget inspireret og berørt.
Et stort tillykke til dig, Søren 🇩🇰 - og på gensyn i aften
Spændende artikel med Stine Mikkelsen i the Journal, illustreret med flotte fotos af nyere værker
Patrick arrangerer igen March mod Ensomhed, og jeg går med torsdag den 16. september fra Galten til Aarhus. Oplevelsen af ensomhed kan være tung og kan skade sundhed og trivsel. Vi kan allesammen lave små bitte handlinger for at modvirke ensomhed. Kig på kortet i Patricks opslag og overvej, om du vil gå med på en strækning. Sammen.
Du er en lysende stjerne, Maria ☀️
Vil du bo i kollektiv i juli og august i den nordlige del af Aarhus, nemlig Lystrup - så læs mere her:
Stort og dejligt  hus til salg i smukke Svejstrup. Kender du nogen, der skal kende denne mulighed, så del endelig.
Tillykke, kære Morten. Vi er sikre på at du bliver fejret - og så pyt med vejret! Vores have elsker dig 😊
Tillykke, Kirsten 🇩🇰☀️
Hip-hip-hurra for dig. Sóley, og hjerteligt tillykke med din runde dag 🌺
Tillykke med din dag, Mette 🌺
Tillykke ,Sarah - og vi håber at du har det meget bedre nu med hjælp af al den omsorg fra pigerne og Rasmus 🌺
Tillykke allerbedste Sille ❤️
Tillykke, min gode ven 🌺
Tillykke Hanne - med et minde fra én af de gange, hvor vi sammen har prøvet at påvirke det politiske niveau til at forstå værdien af mikrovirksomheder og iværksætteri 🇩🇰
Tillykke, tillykke allerbedste Merethe🇩🇰🌺
Tillykke, søde Mette 🌺
Tillykke, kære Miriam 🌺
Læs artiklen, hvis du vil lære mere om at bruge sine livsmuligheder.  Jeg har kendt Ask hele hans liv og har den varmeste respekt for ham, både som formand, som far og som menneske. Og så synger han virkelig godt 🌺
Godmorgen, og et varmt tillykke med din fødselsdag, Jakob 🌺
Tillykke, kære Susanne - må din dag blive smuk og sjov 🌺
Hjerteligt tillykke, kære yndlingsniece - med din runde dag.  Vi ville ønske at have kunnet fejre dig i Nuuk, men det lykkedes jo ikke i år.  Vi tænker med taknemmelighed 10 år tilbage til din fødselsdagskaffemik i Maniitsoq 🌺
Har du været til koncert med NYE MENNESKER? - det har jeg to gange, og nu vil jeg sandelig afsted igen!  Finurlige og vigtige SPOKEN WORDS, fed musik og DEJLIGE NYE MENNESKER.
Tusind tak for alle jeres hilsner til min fødselsdag.  I rørte mig dybt ved at skrive fra Portugal, Finland, Grønland, Nordvest-Rusland, Norge, Island, Holland, Færøerne, de svejtsiske alper og alle egne af Danmark.  Tak, dejlige venner og familie.  Jeg fejrede dagen med kage-og bærbord i haven, og fortsatte med forestilling på Aarhus Teater samme aften.  Jeg ELSKER at starte nye år!
Vi går ad Gendarmstien fra Padborg til Skovby på Als. Fem dage á 20 km gennem høje bøgeskove, over strandenge, langs vildsvinehegnet på den tysk-danske grænse, under høje klinter, ud på badebroer, op til fyrtårne og ind i et gammelt smukt teglværk. Sikke en vidunderlig landsdel, og vi har stadig dag 4 og 5 foran os!
Tillykke, Thomas 🌺
Tillykke, Angelo!
Tillykke, kære Àslaug
Tillykke, kære og seje Julie🌺
Tillykke, Linda 🌺
Hip-hip-hurra for dig, Torben 🎈
Jeg er blevet fan! Altså rigtig fan af denne skønne duo, som serverer kloge, sjove og melodiske spoken words og fed rytme.  Det er på torsdag den 16. september i Beder, og der er stadig billetter. Skynd dig!  Vi kommer 7 i to biler 🚗🚕
Tillykke, Peter ☀️
Tillykke, Helene 🌺
Tillykke, el Simón - må din dag blive smuk og varm!
Kald mig bare Maria ☀️
Tillykke, kære Vibeke 🌺
Tillykke, Kirstin - og på gensyn om en månedstid 🌺
Lige midt i Aarhus findes en verden af dramatisk skrivekunst.  Nu har du chancen for at kigge ind, lytte og måske få nye vinkler på menneskelivet.  Jeg er så heldig at kende både Regina Rex og Thor Gunnar Wendtland Henriksen, og giver dem min varmeste anbefaling. Da jeg desværre ikke selv er i Aarhus på mandag, må jeg i stedet anbefale alle I andre at vælge en helt særlig aften med og om talent.
Tillykke, Maria 🌺
Hvem skal være vores nye leder i Frontløberne? I opslaget kan du læse meget mere om huset, miljøet og ungekulturen, der vokser vildt, så jeg siger bare … læs!
Tillykke, kære Else 🌺
Tillykke, Steen ☀️
Tillykke med din dag, Nikoline🌺
Tillykke, Henrik - og tak fordi du altid tager så godt imod, når jeg har udenbys gæster med i LYNFABRIKKEN 👌
Tillykke, Andor 🇩🇰🌺
Tillykke, kære Natalia 🌺
Tillykke, Kristin ❤️
Congratulations for you 🌺
Tillykke, allerbedste Ditte Karla 🌺
Kunstnernes Efterårsudstilling 2021 i den smukke bygning “Den Frie Udstilling” over for Østerport viser værker af 80 kunstnere. I dag var jeg så heldig at få min egen “artists talk” fra min norske ven, Berit Myrvold. Jeg kunne spørge til hele den kunstneriske proces, til tvivlen, destruktionen, ændring af maleprocessen fra gulv til bord til væg, transport af det ufærdige billede fra atelieret i Sverige til den norske hytte, og om hvorfor titlen forblev “Udsigt til de lykkelige Øer”.  Tak.
Tillykke, Alexandra 🌺
Så er der fire dage tilbage, før ansøgningsfristen udløber for vores nye lederjob i Frontløberne. Læs alt om jobbet her i opslaget
Tillykke, Christel 🌺
For 8. gang rejser jeg til Færøerne, og denne gang for at mødes både med dygtige iværksættere indenfor sundhed og med mindre turismeaktører. Jeg glæder mig max. og føler mig igen meget heldig ☀️
Den smukkeste indflyvning til lufthavnen på Vágar.
Hjerteligt tillykke, Anne-Marie 🍇
Hvor regnbuen ender… ligger Hugskotið, det skønneste StartUp- og iværksætterhus i Torshavn.  Set fra færgen til Nolsoy i dag.
Nólsoy har længe stået på min ønske-ø-liste, og i dag blev det muligt at sejle de 20 minutter med “Ternen” fra Torshávn til Nólsoy. Selvom jeg ankom uden for sæsonen og derfor gik glip af øens sommerliv, mødte jeg spændende huse, utrolige historier og dejlige mennesker. Se selv.  Trillebørerne kan lånes til bagage og indkøb - bare man hænger dem på plads bagefter.
Tillykke. Thomas 🎶
Så måtte det jo ske!  Smittetallene på Færøerne er steget støt gennem den seneste uge, og i går blev alle vores offentlige arrangementer heroppe aflyst. Tilbage er kun de mindre og uformelle. Vi er enige med vores dygtige arrangører, Hugskotið og VisitThorshavn om at gennemføre workshops og oplæg i januar -22 i stedet.  Men ærgerligt er det da!  Det giver os så bedre tid til at mødes med flere spændende mennesker, og til f.ex. at besøge Glasir, den kombinerede gymnasium-erhvervsskole-tekniskskole bygning, og til at besøge Runavik, Klaksvik og Fuglafjorður i morgen.
Tillykke med din dag, Rasmus 🍇 Jeg er på Færøerne i denne uge, så du skal have et foto af verdens første undersøiske rundkørsel,  som er kunstnerisk “befolket” og har alle farver 🌈
Tillykke, Julie - og tak for de seneste ugers billeder og beretninger fra Grønland.
Vores sidste dag på Færøerne i denne omgang brugte vi til en biltur i dagsregn rundt på øen Streymoy. Vi kørte langs Tågernes Dal op til Kvivik og Vestmanna, kørte tilbage og vestpå gennem Kollafjorður, op til Haldarsvík, langs vandfaldet Fossá, (som løber opad når det blæser stærkt). Vi vendte om, da vi nåede “surfers paradise” i Tjørnuvík med den sorte sandstrand, og på hjemvejen nød vi snesevis af små og store vandfald. Vi benyttede også anledningen til at krydse den såkaldte “Atlanterhavsbro”, der forbinder øerne Streymoy og Eysturoy over åbent hav.  Sikke en dejlig dag! De fleste fotos skal du forstørre virkelig meget for at se får, småhuse og mennesker.
Er der andre end mig, der vil have nye øjne på egen LinkedIn-profil  og i det hele taget på sober og relevant brug af LinkedIn i arbejdsmæssig sammenhæng?  Så er der her en mulighed for at få adgang til Abelone Glahns kloge råd.  Jeg kommer!
Happy birthday, dear Ksenia🌺
Tillykke, kloge og seje Nilo 🌺
Kan jeg lige nå det?  T I L L Y K K E, Astrid 🇩🇰
På lørdag får jeg chancen for at debattere som del af Iris Bakker Studios KUNSTENS VÆRDI FOR X Emnet får et særligt tvist, når vi skal tale om kunstens værdi for kunstbranchen selv!  Jeg samler derfor inspiration og viden i disse dage.  Hvad tænker du?  Har kunsten en særlig værdi for kunstbranchen selv?  Har kunsten KUN værdi for branchen selv?  Og hvem består branchen i øvrigt af?  Kom og vær med på lørdag kl 12.30
Tillykke, Thomas 🌺
Så er der igen vanter fra de dygtige russiske strikkere, Maria og Tatyana i Arkhangelsk, til salg i Højkant.
Et kæmpe stort tillykke til dig, Kathrine 🌺
Tillykke, kære Line 🌺
Så fik vores yngste svigerdatter, Stine, et 2-årligt legat fra Statens Kunstfonds karriereprogram, Den Unge Kunstneriske Elite.  Det er vildt glædeligt, at Stine nu kan søsætte nye projekter og kigge længere frem.  Og så er det en virkelig KLOG INVESTERING i talent, ihærdighed og retning.
Finurlige miniaturer
Congratulations, dear Friend 🌺
Tillykke, Mette 🌺
Tillykke, Finn 🌺
For pokker da - tillykke med i går, Mads 🎶 Vi er sikre på at Lotte og Nora har fejret dig.
Hjerteligt tillykke med fødselsdagen, Mette 🌺
Tak for gode og hjælpsomme råd på TV2, Dennis. Du er bogstaveligt talt cool 😊
Hjerteligt tillykke, Ingrid 🌺
Tillykke, kæreste Johanne  - jeg er sikker på at du bliver fejret ❤️🎶❤️
Tillykke, Maja 🎶
Tillykke, Jytte 🎶
Hjerteligt tillykke med din fødselsdag, Birgit☀️
Taaak til alle jer der har ønsket mig tillykke🙏👏❤️
Sååå klog...
@[100004385134141:2048:Anne] i baggrunden❤️
Michael Klink Bruun 😂😱👏
Jeg "fik" sætningen "Jeg elsker store pølser " at Bolette.....  Sanne: 👍  Cathrine: Okay 😂 Kæft du er underlig 😘  Anne: I know💕  Lave et "❤️" og jeg giver dig en sætning...🙏😊👏
❤️
Hahaha.... @[100004385134141:2048:Anne], @[100007130495954:2048:Jamila], @[100005104722199:2048:Frederikke] og @[100007791739444:2048:Katrine] ❤️
Taaak! For 1D billetter, søde mor!❤️😍😘 Du er den bedste!❤️😊
1000 tak for opmærksomheden ved min konfirmation. Det var en uforglemmelig dag.   Lidt billeder fra festen. 😍
Jeg elsker dig mommy!  @[1484529804:2048:Marianne]!
Lav et "❤️" og svarer dig i chat hvor pæn du er...... () 0% () 10% () 20% () 30% () 40% () 50% () 60% () 70% () 80% () 90% ()100% Du er min...... () Ven (inde) () Fjende  () Bedsteven (inde) () Kæreste  () Familie  () En jeg lidt lun på () Crush  () Ved ik  Hvis du kyssede mig ville jeg.... () Slå dig  () Grine () Kysse igen () Ville ikke vide hvad jeg skulle  () Sige:" hvad fanden har du gang i  Hvis jeg var i et spøgelseshus med dig ville jeg..... () Hoppe på dig og skræmme dig  () Holde dig i hånden  () Holde om dig  () Gå ved siden af dig uden at sige et ord Hvis jeg skulle gøre noget ved dig ville jeg......  () Lave telefon fis () Kysse dig  () Se film  () Slå dig () Lave hår på dig () Ved ik  Jeg har...... () Set dig et par gange  () Kysset med dig  () Været sammen med dig  () Krammet dig  () Været forelsket i dig  () Set dine billeder 1000 gange  Du skal....... () Skrive til mig i chat/sms ()Være sød mod mig  () Sætte den her ind på din profil så jeg kan lave et ❤️
Yay Katrine!
Lav et "❤️"og jeg svarer i chat Du er; () Min ven/veninde or  something?  () Min eks. ()Min flirt. () Min kæreste. ()Kender dig ikke så godt.  Hvis vi var sammen ligenu ville vi;  () Small talk. () Kysse. () Pudekamp. () Muddermaske.😂😂 ()Ligge og putte () Ligge og se gyserfilm sammen. () ligge og snakke som ven/veninder.   Hvor pæn du er;  () 10% Føj () 20% Du ikke min type..😐 () 30% Okay. () 40% Flot. () 50% Smuk. ()60% Lækker. ()70% Damn.. () 80% Tror sku min skærm flækkede! ()90% Woawwww!! Savler helt ()100% Så overdrevet lækker! Uff  Ville jeg tage min mobil hvis du ringede klokken lort om natten?  ()  Ja! () Niks.. ()Hvis jeg hørte den ringede.  Dig eller 1 mio?  () Dig Self  ()1 Mio () Ingen af delene.  Du skal;  () Skrive din Snapchat. () Skrive dit nummer. () Like mit profilbillede. Altid haha () Ikke noget. () Kopiere denne status og sætte den ind så jeg kan lave et "❤️"
Alder: 14 Største frygt:  døden  Tid lige nu: 11:47 Hvad drak du sidst: juice  Nemmeste person at snakke med: Anne Ynglings sang: mange  Er spøgelser levende: måske Hjemmeby: Vejle/bredballe  Kæreste / forelsket i: ikke nogen  Jaloux på: nobody  Slået nogen ihjel: nope  Sidst du græd: i forgårs tror jeg  Mellem navn: klink  Søskende: storebror/ Michael lillesøster/ Naja lillebror/Lucas  Ønske: MacBook air 13  Person du sidst ringede til: Emily Et spørgsmål du altid stiller: hvad er klokken?  En grund til at smile: mine venner og famile  Sang du sidst sang: drag me Down  Hvad tid stod du op: 10:45  Farven på dit undertøj: sort  Drømme ferie sted: Paris eller London  Værste vane: at bide negle  Hvor mange røntgenbilleder har du fået taget: 0  Stjernetegn:  løven  Nominer 6 venner: 1) Emily  2) Katrine 3) Nithiyaa 4) Amanda 5) Shneha 6) Jamila Der er en kopi i kommentaren, som du kan kopiere. Held og lykke
Tillykke søde!! 󾌴󾬐 håber du får en skøn dag!
Tillykke!!!! 󾬏󾌩󾬐❤️
Tillykke Noah ❤️󾌴
TILLYKKE!!! Du er savnet! ❤️❤️
2015 er ved at være slut, så jeg er årets______ 💖
2015 er meget snart slut. Skriv en typisk Stine replik😂✌🏽️
KÆMPE STORT TILLYKKE!!!! 󾌭🦄😇󾌩 jeg håber du får en super skøn dag med nogle gode gaver, lækker mad og en masse dejlige mennesker omkring dig 󾌧󾌬 jeg har dsv ikke noget billede du kan få med på vejen 󾌵
År 2015 er jo ved at være slut! Så lav et "❤️" og jeg svarer på dette i chat: 1. Er du lækker?  2. Har vi kysset?  3. Hvor pæn er du fra 1-10?  4. Skal vi finde en dag? 5. Savner jeg dig?  6. Har vi været kærester?  7. Vil jeg kysse dig?  8. Øjne eller smil?  9. Betyder du noget for mig?  10. Vil jeg kramme dig? 11. Er du sød?  12. Vil jeg være din kæreste?  13. Skal du sætte den her på din væg så jeg kan kommentere den?  Svarer kun dem jeg magter😌
TILLYKKE SØDE OLINE! JEG SAVNER DIG UTROLIGT MEGET 󾌧󾌩☺️󾬐
Mine tanker går til familien og vennerne 😢💕
TILLYKKKKKKKE
TILLYKKE SØDE!! Jeg savner dig sku' 󾔠󾔗󾬏󾌧
TILLYKKE!!
TÆLØK' TÆkke!  Håber virkelig du har haft en dejlig dag 󾮞🏻󾓴
STORT TILLYKKE SØDE MONA!! DU ER HØJT SAVNET! MØS MØS!!
Nå jamen tillykke da 󾌴󾮞🏻☺️
TILLYKKE
TILLYKKE
TILLYKKE!!
Tillykke!! 󾔠󾔠
Tillykke
Tillykke
TILLYKKE SØDESTE ANIBAS! 󾥵󾓑👭
TILLYKKE SØDESTE NADJA! 👭󾮞🏻󾓑
TÆllykke!! Håber du får en god dag med gaver, kage og tÆ!
TILLYKKE SØDE CARO!! 󾌬󾔠󾓑 Håber du får en dejlig dag med kage, gaver og mælkesnitter! 󾥺 Savner diiiiggg!!! 󾌹󾌹
Tillykke
Stort tillykke søde Sara 󾬐󾁔󾬏󾌬
Tillykke gedefyr!!!
TILLYKKE MED DAGEN DU!!!!
Ey joh! Tillykke søde Line!! Håber du har haft en dejlig dag med gaver og kage og god mad! 󾮞🏻󾮞🏻󾮞🏻
Stort tillykke søde Caro!! Håber virkelig du får en helt fantastisk dag som du fortjener!! Savner dig meget!!! Nåmen farvel!!!󾮞🏻󾮞🏻󾮞🏻󾮞🏻
Stort tillykke med dagen!
Kæmpe stort tillykke!! Håber du får en dejlig dag 󾔠󾔠
Stort tillykke med dagen søde Louise! Håber du har haft en dejlig dag! 󾔠󾔠
Stort tillykke med dagen søde Bolette! 󾌧👭 Håber du har haft en helt igennem vidunderlig dag med alt det hører til! 😇󾬐
Tillykke med dagen du!!
Stort tillykke med dagen søde Carla (det min kusine hedder) 󾌴󾌴 ej håber du har haft en skønno dag med gaver og lige så god mad som til Signes fødselsdag! Ej savner du sku meget😇󾮞🏻👭󾔠
Tillykke søde Natasja! 󾔠󾍘🏻 håber du har haft en helt igennem vidunderlig dag med alt det hører til! 󾍔󾬏😇 Du er højt savnet
Søde, søde Maria! STORT TILLYKKE MED DAGEN!! 󾌬󾌬 håber du får en helt vidunderlig dag med alt der hører til! 󾬐👭 Jeg savner dig mega meget! 󾌹󾬐
Tillykke med dagen søde Lone! ❤️󾔠 Håber du får en dejlig dag!
Stort tillykke søde Ida!!!!!!!!! Håber du får en skøn dag! Jeg savner dig meget
STORT TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN SØDE KAT! 󾔠 Håber du har haft en skøn dag med alt der hører til ❤️
TILLYKKE SØDE ANDREA!!
Stort tillykke søde Amanda!!!
KÆMPE STORT TILLYKKE TIL DIG SØDE ANNE SOFIE!!! ❤️❤️
Stort tillykke med dagen!!
STORT TILLYKKE MED DAGEN!!!
I dag er det Katrines fødselsdag, HURRA HURRA HUUURRRRRAAAA!!! 󾔠👭󾮞🏻 nå søde, dejlig og helt igennem vidunderlige Katrine med det dejlige pandehår, nu bliver du jo gammel! 15 år? Buskemyndig og det hele! 󾓐󾌬☀️ Du er min bedste ven, og det ved du!! 👭  Jeg savner dig utroligt meget, også selvom jeg så dig i fredags 󾌴 men selvom vi bor lidt fra hinanden er du min bedste veninde og jeg elsker dig så ufatteligt højt!! 󾌧󾬐  Jeg håber du har haft/har en helt igennem fantastisk dag med kage, din utrolig dejlige familie omkring dig!, gaver, mere kage, lækker mad og endnu mere kage! 👭󾌴 For det fortjener du i den grad! 󾌬 Og som ordsproget lyder: "kage er godt, kage er sundt, kage skal spises året rundt!" 󾌴👭  Også selvom vi kun har kendt hinanden i hvad? 2 år? Så føler jeg, jeg altid har kendt dig!! 󾌬󾌧 Vi har også oplevet meget sammen! Alt fra en hyggelig weekend hjemme hos en af os, til at tage på sommerlejr sammen eller på PLan og så komme i samme patrulje!! 󾌴❤️󾌬  Nå, nu må jeg heller stoppe, jeg kunne jo skrive en hel roman om hvor skøn du er! Og hvor meget jeg elsker dig!! 󾌬󾌧 For en sidste gang, så håber jeg su har en dejlig dag med det hele! Og så vil jeg fortælle dig hvor lykkelig jeg er for, at vi er venner! 👭󾮞🏻󾌧 Jeg elsker du så ufatteligt højt! 󾌬󾌬   Jaja, der skulle selfølgelig være en video, men fordi jeg ikke kan finde ud af at lave en mega fed én lige nu, så må du vente til jeg tager mig sammen og laver verdens fedeste video til dig!! 👭󾌴 så lige nu får du bare et herre smukt billede med på vejen!!! 󾌧☺️󾌬  Husk på at jeg elsker dig og at Sara og jeg snart kommer til Århus!! 󾌧󾬐👭  Kys kys fra Vejle! 👭󾌧󾬐☀️
Stort tillykke med dagen!!
Tillykke!!
Tillykke med dagen!!
STORT TILLYKKE MED DAGEN!! 󾔠󾔠
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen!! Håber du får en dejlig dag!   Og det er ikke min skyld!!
Ahahaha kæmpe stort tillykke!! Håber du får en skøn dag! 󾌴
Tillykke!!
Stort tillykke med dagen 󾔠
ET KÆMPE STORT TILLYKKE TIL DIG SØDE!! <3
STORT TILLYKKE SØDE CECILIE!!! Håber du får en vidunderlig dag på efterskolen!!
Tillykke
Stort tillykke med dagen Magnus! Håber du har en god dag! 󾔠
Tillykke! ❤️󾔠
TILLYKKE!!
TILLYKKE
Tillykke søde mus
Ayyy Wester TILLYKKE!! Selvom du er lidt af en bitch! Ahhaahhha du får lige et meget gammelt billede med Anne
Tillykke søde mus! Selv dette er anden gang eg siger det, ahaha! 😂🎊 jeg håber du har haft en helt igennem vidunderlig dag, med alt der hører til, som du fortjener søde! ❤️ jeg savner dig så skide meget!! Og håber snart vi ses igen!! 😘   Du får lige et billede med på vejen!
STORT TILLYKKE CHRISTOFFER!! 🎊 Håber du har haft en dejlig dag og alt det!
Tillykke
Ayyy stort tillykke Nithiyaa!! Så blev du også 15, ahahahah Jeg giver ikke skrive en hel stil eller noget, (da jeg ikke rigtigt kan lide dig, men ja) håber du har haft en dejlig dag, med Christian's selskab, ahahahah. Du er nu en ret fed person, eller noget? 😂  Du får da lige et par billeder med! Håber ikke du dør!
KÆMPE STORT TILLYKKE SØDE SELMA!! 🎊 Håber du har haft en skøn dag!
SØDE SARA, et kæmpe stort tillykke her fra Vejle af!  Jeg savner og elsker dig så utroligt meget!!! Jeg håber ærligt at du har haft en skøn dag som du fortjener!! Jeg er rigtigt glad for at dig er så stor en del af mit liv, jeg sætter også ufattelig stor pris på alle vores minder! Overvej lige hvis ikke vi havde mødt hinanden på forlev P-15!? Ærligt hvad skulle der så være sket med mig??? 😂😂 Som du ved kunne jeg skrive i en evighed om min kærlighed til dig, eller alle vores minder og hvordan din personlighed har påvirket mig!? Men som du også ved, er jeg lidt for doven til det 😂❤️  Jeg elsker ærligt din tøjstil! Ahahaha jaer, den er mega fed! Nåmen, det er din fødselsdag, derfor skal du vide hvor meget jeg elsker og savner dig! Og at du er en af mine yndlings personer i denne verden, sammen med @[100007791739444:2048:Katrine] self! 😂💖 Jeg håber på endnu flere helt igennem vidunderlige minder med dig! ☺️🌻  Jeg har brugt rigtig lang tid på at lave denne video til dig, så det er bare nitten, at den sutter max! Men eg håber du kan lide den, bare en lille smule... 😘   Igen, så elsker jeg og savner dig så f**king meget! Du må snart komme til Vejle!!! 😍💖
Stort tillykke, gider ikke skrive så meget, så tillykke ha' en skøn dag!   Du får da lige et billede af dig og Mie ❤️
Sort tillykke søde Pia! Håber du har haft en skøn dag! ❤️
TILLYKKE
Stort tillykke søde Mai! Håber du har en skøn dag! ❤️
Søde Mie, aka verdens bedstE sidemakker! ❤ jeg håber din dag har været lige så skøn som dig! Hehe, ej du er en skide fed sidemakker og veninde, som jeg sætter stor pris på! 😂 jeg håber det var lækkert at være på flammen! ☺  Du får lige en video med på vejen!  https://flipagram.com/f/12pEzL6503b
Hej!  Vil I ikke lige bruge sådan 2 minutter på at besvare dette spørgeskema omkring social arv, det vil hjælpe os med vores projektopgave. Tak på forhånd!  https://da.surveymonkey.com/r/8TYF5Q5
Tillykke!
Tillykke!
Stort tillykke Brian! Håber dine fødder har det godt
Kæmpe stort tillykke sødeste Madsjakob! Jeg savner dig så ufatteligt meget, men håber, at du har det super duper godt på efterskolen! Jeg håber snart at vi ses igen, jeg glæder mig helt vildt til et af dine gode kram!  Jeg er så trist over, at du ikke skal med på forlev i påsken i år.  Men Hey! Hvem ved hvornår jeg tager en tur til Lolland eller Bornholm.  Endnu engang tillykke med dagen, håber vi ses meget meget snart!   Du skal da lige have et billede med på vejen!
TILLYKKE!
Tillykke, håber du får en god dag
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en god dag. Savner dig!
Stort tillykke
Tillykke
Tillykke
Stort tillykke med dagen, håber du får en skøn dag
Tillykke! Håber du får en god dag ❤
Kæmpe stort tillykke med dagen søde Lone 🎊❣
Tillykke Smikkel
Tillykke
Ay tillykke du
Eeeeesssbeeeen! Du har fødselsdag og bliver gammel tilykke med det! Hurrrrrra
TILLLLLYYYYKKKKEEREE! Håber du har en fed dag
Årrrh Rasmus! Stort tillykke med dagen 🎊🎉 næste gang jeg kommer til Århus siger jeg lige til
Tillykkkkkkeeeee
Stort tillykke søde moster Helle ❣️ håber du får en skøn dag i dag og i morgen 🎉
Årh tillykke sødeste Mikkel! Håber du har en skøn dag
stort tillykke sødeste Emma <33 håber du har det godt og er glad :)) savner dig rigtg meget <33333!!
årh Amanda, kæmpe stort tillykke herfra, håber du får / har haft en skøn dag 🎊🎉 jeg er nu meget glad for at gå i klasse med dig og nyder også at tage bussen med dig ❤️
årh tillykke sødeste Sofie ❤️
Katrine har fødselsdag, og det har hun jo, og det er idag! 🎉 Mega meget kæmpe stort tillykke sødeste trut, jeg håber du har en helt igennem vidunderlig dag, for det fortjener du i den grad! ❣️  jeg er mega glad for at være den friend og elsker dig ret højt ❤️ savner diiiiig ret så meget  og selvfølgelig skal du have nogle billeder/videoer
stort tillykke sødeste kyk ❤️🎉
Kæmpe monster meget stort tillykke med de 18 år, de længe ventet 18 år. 😂 Håber du får en helt igennem skøn dag, det fortjener du i den grad!! Glæder mig allerede super meget til at blive kørt rundt, og ikke være på skolen 30 minutter før timen begynder Igen monster meget tillykke❣️
Let's Drive kan klart anbefales! Simon er en super god og dygtig kørelære, der er altid godt humør i bilen, og man føler sig hele tiden i trygge hænder, selv til køreprøven
Tillykkeeeeee
Kæmpe stort tillykke til verden allerbedste bedstemor! ❤️🎉  Jeg håber du har en skøn dag! og har det godt, trods corona situationen 🥰  Så må jeg lige tage jeg mig sammen og få fundet en dag/weekend hvor jeg kan komme forbi ❤️
denne helt igennem fantastiske kvinde har fødselsdag idag! ❣️ kæmpe stort tillykke til min skønne, skønne, skønne og helt vildt dejlige mor 🥰  Jeg håber du har haft en skøn dag med alt der hører til 🤪
@[1304043589:2048:Lise Munk Madsen]
@[1362640080:2048:Lisbeth Neergaard Nielsson]
@[1010967557:2048:Lis Winther]
@[645689798:2048:Lisbet Waagner]
@[717085804:2048:Mads Laurids Petersen]
@[730076881:2048:René Nielsen]
@[747105913:2048:Renee Leon Petersen]
Er simpelthen så fantastisk irriteret over de falske udsagn KL bliver ved med at udslynge om lærere i Danmark - de skulle skamme sig!!!! De kan ikke bortforklare at de om mindre end en uge har sat de fleste familier i DK i en dårlig situation - og at det kan blive meget vanskeligt at rette op på efterfølgende!!
Dejligt - som tjenestemand - at blive mødt af lockoutede kolleger i går morges med morgenkram foran min skoleport og idag af lockoutede lærere fra Helsingør Lilleskole med nybagte boller på Helsingør Station.
Opmuntrende - som tjenestemand - at blive mødt med morgenkram af lockoutede kolleger foran skoleporten i går og i dag mødt med nybagte morgenboller af lockoutede lærere fra Helsingør Lilleskole på Helsingør Station.. Samme kamp, fælles fodslag!
@[100000658364962:2048:Lene Schnack McGregor]
@[815140535:2048:Merete Svalgaard Knuhtsen]
@[1304043589:2048:Lise Munk Madsen]
@[1362640080:2048:Lisbeth Neergaard Nielsson]
Flot arbejde! Skøn sang!
Også til LÆRERTRÆF i Odense 10.4 blev Anders Bondo modtaget med stående applaus!!
Helsingør Lærerforening
En morgendag til at starte 3. uge på!!
"Aftalt spil" gjaldede det udover slotspladsen. Mange mennesker, gode taler. Men hvordan vil regeringen og Kl se os i øjnene? Det er nu vi skal stå sammen !
Steen og jeg tilbringer pinselørdag her på Hillerød - observation for blindtarmsbetændelse ... God pinsefest til jer derude!
Q
Da jeg kom hjem fra hospitalet stod dragen med hoved i begge ender foran hoveddøren!! Samt en masse glade unger!
Så er Steen på rekreation. Intet farligt, men et langt ar rigere og blindtarm samt noget tyk- og tyndtarm fattigere. Livet er skønt.
Så er Steen en blindtarm samt noget tyk- og tyndtarm fattigere og et langt ar rigere. Intet farligt, så livet er skønt!
Glæder mig meget til at se "30" på fredag ...
I Filmskolens have efter premieren på "30"
25 års fødselsdag - søde unge mennesker og Niels' gode mad -  i gårdhaven
Superdejlig ferie på dejlige Havtornvej - og ja, det er det samme hus som for en uge siden....!! Og snart må I også se bagsiden !
Havtornvej
Fin film!
Godt for krop og sjæl - glæder mig til massage på onsdag!
Ja - ikke den store overraskelse, desværre!
Kære alle.  Det var da vældig fint at få hilsener fra nær og fjern i anledning af at jeg nu er et år fra den næste runde... Tak for det!🎶🎶🎊🎊👯👯👯kh Susanne
Interessant!!
Skriv under!kh
Skriv venligst under - det er så trist hvad der er ved at ske!
8. Marts. ... Hør hende!!!!
Vi voksne er også rollemodeller for vore børn- også derfor : stop vold og frygt for vold!!
Kære alle. Tak for søde hilsener og gode ønsker... Fødselsdagsfestivalen er skudt godt i gang🎊🎉 Kh Susanne
kære Ulrik. Til lykke med fødselsdagen i dag. hav en dejlig dag og en god juleaften - vi ses jo nok i julen! kh Susanne
Kæreste familie og venner. Tak for de mange søde ord og hilsener... Jeg vil blive bedre til også at lykønske jer ! Har haft en dejlig dag med familie og venner - bl. a de 2 gange Holger ( 88 år / knap 8 måneder).  Heldige mig! Hav det godt allesammen! Kærligst Susanne
Kære alle I der skrev til mig her på FB... jeg er lidt paranoid omkring FB, så selv skriver jeg ikke hilsener til jer her, men på SMS, post eller e-mail ( hvis jeg altså har jeres numre og adresser) MEN jeg må jo indrømme at det var skønt at læse jeres hilsener dagen igennem! Pas på jer selv - og glæder mig til at ses i "real life"! Kh Susanne🤗
Kære venner og familie. Jeg er overvældet over alle de søde hilsner som I har sendt mig! Det varmer nu, hvor min far ikke er her mere til at lykønske mig. Ønsker jer alt det bedste! Kærlig hilsen Susanne 💕☘️💕
Til lykke med i dag. Og hvor er det et flot arbejde du gør!!💐Vh Susanne
Kære alle I søde mennesker! Mange tak for hilsener fra nær og fjern!!! Selv er jeg ikke så god til det med facebook- men håber denne hilsen når jer allesammen. Fortsat god vinter - vi går mod lysere tider!  De kærligste hilsener fra den 64- årige ( tak for sangen fætter!)
Og så lige til lykke en gang til Kh Susanne
Kære allesammen . Atter engang må jeg sige jer allesammen stor tak for jeres søde og kærlige hilsener til mig, som ikke altid får sendt hilsener til jer.... Det varmer mit 65 årige hjerte. Har haft dejlige dage med Steen, venner og familie. Ønsker jer alt godt i 2020. Kh Susanne💕
Udfordring accepteret😏
sjovt og hyggeligt... og spændende
Vi har sat vores hus i Helsingør til salg - “kendt” fra turistbrochurer og byvandringer... kontakt Home hvis du er interesseret - og del gerne!
Kære alle som var så søde at sende mig fødselsdagshilsener i går!  En tur ad Memory Lane - både med familie, venner og tidligere kolleger💕 Det er virkelig sødt af jer at gøre det - og især da I ofte ikke bliver gengældt herfra!  Så jeg benytter lejligheden til at ønske jer allesammen et godt 2021 - hvor alle vi, der ønsker det, bliver vaccineret og får mulighed for at give kys og kram i virkeligheden!  Indtil da: igen tak! Havde en god dag og skønt vejr... og så var der guld oveni! Kærlig hilsen Susanne ❄️❄️❄️
glor på facebook
skal til tandlæge med Marius i morgen, han faldt og slog en fortand ud.
er tilbage fra tandlæge, med en dreng uden fortand. Den kommer nok om 3 år...
er nu tilbage i Danmark. Fik flyskræk og var nær aldrig kommet med flyveren...
havde en dejlig fødselsdag i går - og er rigtig glad for alle jeres hilsner:-)
Så er vi endelig flyttet i egen lejlighed. Tak til alle der hjalp... Nu skal alt "bare" samles og sættes på plads:-)
Er endelig flyttet, men har hverken computer eller internet-adgang:-) Det kommer dog nok snart... når vi bliver desperate nok:-)
Så er der internet! Sidder på en kasse og vakler med tastaturet, mens musen må betjenes med venstre hånd. Tilgiv stave fejl og lig.
Nu flytter computeren frem og tilbage mellem spisebordet og en højtaler (ja, det er godt nok Sørens KÆMPE højtalere, men alligevel...) Håber at vi snart får computer-entreen klar:-)
Søger job som jobrågiver, men kan ikke finde nogle stillingsopslag...
Skal på smuttur til København lørdag.
Havde en pragtfuld dag hos min ny-/genfundne faster Laila.
Her er jeg Malou som startede vores familie-sporløs. Hun er min fars lillesøster, og jeg havde en dejlig søndag i selskab med hende og hendes mand Henning.
Har pludselig fået arbejde som virksomhedkonsulent i Virksomhedsservice i Vejle jobcenter. Indtil videre til 1/12-09, men alligevel...:-)
Ahhh Ferie!!! Har arbejdet hårdt i 2½ uge, så nu trænger jeg til 3 ugers ferie:-)
tager på højskole i morgen...familiehøjskole i tre generationer; Søren og mig, Marius og min mor. Løgum Kloster...here we come!
Pyh. Det er hårdt at starte på arbejde igen efter ferie. Især når mand og barn bare snorker videre, når jeg strider mig afsted i den årle morgen.
slapper af i en lille pause med prøver på Vejle Kabaretten. Det er ret kaotisk, så det kører på de høje nagler.
Generalprøven overstået i går. Lavede kun en kæmpebrøler... Ellers gik det godt. Scleroseforeningen var vores udsatte gæster, og der var nogen der grinede som jeg snorker... Iaften er premiere og jeg er mere nervøs i dag end i går, ikke mindst pga kæmpebrøler. Men jeg ved jeg kan mine ting, så mon ikke det går alligevel...:-)
Se anmeldelsen af kabaretten her
Så er kabaretten slut for i år. Det har været et fantastisk skuespils-, regi- og sceneteknik hold. Og det har været en god oplevelse at stå på scenen, og synge og spille.
Var til jobsamtale på en stilling i mit team i går, men fik det desværre ikke. Nederen.
Hende der fik stillingen, sprang fra...og den gik til en anden...igen. L....!!!
Har været til endnu en jobsamtale, men fik den ikke... øv. Nå, jeg skal til en ny jobsamtale på onsdag, så der er endnu et skud i bøssen:-)
Mænd er svæklinge...Det vidste vi da godt:-)
Var til øveaften hos visens venner i går. Jeg har fået en sang fra 1932 som Elga Olga har sunget, hvor jeg skal være en afdanket luder...hmmm. Men melodien er "under den hvide bro", så den kender jeg da i det mindste:-)
Hvorfor så overhovedet have noget på? Og hvorfor må man ikke veje over 65 kg? Er det fedme-racisme? Hvad sker der når man sætter sig? Og hvad nu hvis man kommer til at vende den forkert?
HURRA. Har fået arbejde:-) Pr 1/1-10 er jeg ansat som jobkonsulent hos Center for Job og Afklaring i Horsens.
Kan nogen anbefale en god, billig, hurtig mekaniker i Vejle området?
I morgen tager Søren og jeg på en en-dags-tur til København.
OG til eventuelle tyve der checker om vi er hjemme, så pas på pittbullen!
Så er juletræet hentet. Fedt vejr at hjembringe det i.
Marius i sneen.
Juletræet hentes.
Julemorgen. Hvilken fred og ro...
Glædelig jul til alle. Må det blive en rar, hyggelig og afslappet jul, og må der blive knald på til nytåret.
Første dag på det nye job. Lover godt. Søde mennesker og, tror jeg, god kollega. Fedt at være med til at starte et projekt op fra bunden igen:-)
Ahhh...Weekend:-) Computerspil. Let's kill some beasts:-)
TAK til jer alle for jeres dejlige hilsner;-) Man ved at man er gammel, når man ikke bliver fejret på selve dagen, men må vente helt til weekenden, hvor det er mere belejligt. Jeg spiste en dejlig morgenmad med mine kollegaer, der var en der sang, og en gav et knus. Jeg har fået blomster og min mor kom på overraskelsesvisit. Dejlig dag, men nu er jeg træt. Vågnede kl 5. Så måske er jeg stadig lidt barnlig:-)
There are the normal ( . )( . ), the silicone ( + )( + ), the perfect (o)(o) Some are cold (^)(^) and some belong to grandmothers \./\./ And let’s not forget the very large (o Y o), the very small (.)(.) and the asimetrical (•)(.)We love them all! Post this message on your wall and say ┌П┐(◉_◉)┌П┐ to breast cancer!!
Er de børnelokkere eller hvad? Tænk at det er nødvendigt at drikke folk fulde, før de vil melde sig ind i venstre....
Er de børnelokkere eller hvad? Tænk at det er nødvendigt at drikke folk fulde for at få dem til at melde sig ind i venstre....
Jeg elsker denne hjemmeside. Check den:-)  www.dagpengeland.dk
Niels Hausgaard kunne ikke have sagt det bedre:-)
TAK til alle som sendte mig en tanke, en sms og hilsen på min fødselsdag. Det var utroligt dejligt at se hilsnerne strømme ind. TAK.  Jeg havde en dejlig dag, med kage på arbejde og familiemiddag med hele familien om aftenen. Dejlige og brugbare gaver blev det også til, og de rustne stemmer løftede sig i sang, mens vi trommede, fløjtede og spillede på guitar - luftudgaven, altså.
Pigen du lige kaldte fed? Hun har sultet sig selv, og tabt over 10 kg. Drengen du lige kaldte dum? Han har indlæringsproblemer, og læser 4 timer om dagen. Pigen du lige kaldte grim? Hun bruger timer på at lægge makeup, i håbet om at nogen vil kunne lide hende. Drengen du lige skubbede til? Han bliver slået derhjemme. Der er meget mere ved folk end du regner med. Sæt denne som din status hvis du er imod mobning.
I like -me want job
Er der nogen der kan løse et mysterium for mig?   Hvad er det for en knap Lars Løkke trykker på når han udskriver valg? Og hvad gør knappen?
Hvor er det godt set. Og hvor er det dog et kynisk og modbydeligt samfund vi har fået....
Skæg med bogstaver STYRER FOR VILDT:-) I alt fald når man er 5 år.   Vi har i dag været til Hr. Skægs bogstave koncert, og Marius er helt vild. Vi har fået hans autograf og har hængt den i glas og ramme.  Marius har lavet en legeaftale med Hr. Skæg. De skal tilsyneladende lave Stop dans, næste gang de mødes...:-)
Jeg er TRÆT af at høre ordet Påskeferie, når jeg selv skal på arbejde i næste uge. Er jeg den eneste i Danmark, der skal holde hjulene i gang?   Og tænk på de stakkels arbejdsløse som er tvunget til at være i mit selskab... Nå, vi må gøre det meningsfuldt, selvom alle arbejdsgiverne tilsyneladende også er på ferie.  Jeg TRÆNGER til ferie og glæder mig til onsdag. Så har JEG nemlig ferie:-) HURRA!!!!
FERIE!!!! Endelig, savnet og elsket. Hurra, Hurra, Hurra. Tiltrængt.   Tak til alle jer der holder samfundets hjul i gang, mens jeg tager en time-out:-)
Er der nogen der har den klassiske Peter Pan DVD med dansk tale, som de vil sælge til mig?
Jeg forstår det ikke...  Hvordan kan Løkke argumentere for at afskaffe efterlønnen med en forklaring om at dem der er nedslidte vil få nemmere ved at få flexjob eller førtidspension, samtidig med at 2020 lægger op til at der skal spares yderligere 2 mia på samme kasse?  Jeg forstår det bare ikke....  Hmmmm....
Hvorfor er der mos i min græsplæne....og græs mellem mine fliser...?   Hvorfor kan det ikke være omvendt? :-)
Det er nu dejligt at tøjet kan tørre udendørs...selvom det øger risikoen for edderkopper i underbukserne....
Er DR de blås lejesvende...
Ser frem til at valget bliver udskrevet...:-)
Installerer flad mave 2011. Vent venligst ...  █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 5% Systemfejl... ...
"The more evil we see in the world, the more love we need to put into the world. The only thing that will cast out darkness is light. In honor of the Norwegian people, let's all do one loving thing today that perhaps we wouldn't have done otherwise. ~ Marianne Williamson
Mördaren från Utøya har uttalat sig i sitt "manifest" att han hellre vill bli hatad än glömmas bort. Ja, då glömmer vi honom, tillsammans. Vi avtalar med varandra att vi inte säger hans namn, vi skriver det inte, vi googlar det inte. Ser vi hans namn i tryck så hoppar vi över det. Vi kommer hellre ihåg dem som förtjänar att bli ihågkomna! Kopiera gärna detta och sätt som din egen status också
Marius efter sin første dag i SFO på sin nye skole...hvad skal det ikke ende med?
Nu udkommer Rasmus's bog snart d. 18/8.. Køb den. Læs den.
Your car is German. Your vodka is Russian. Your pizza is Italian. Your kebab is Turkish. Your democracy is Greek. Your coffee is Brazilian. Your movie is American. Your tea is Tamil. Your shirt is Indian. Your oil is Saudi Arabian. Your computer is Chinese. Your numbers are Arabic. Your letters are Latin. This update is in English. And you complain that your neighbour is an immigrant? Pull yourself together!' Copy and paste if you're against racism
Stor tillidserklæring til Stoltenberg efter terrorangrebet i Norge. Han har udvist værdighed og stor omsorg for kerneværdierne i demokratiet. Hævn og straf har fyldt befriende meget mindre end sammenhold og kamp for åbenhed og tillid. Tænk hvis alle statsledere gjorde som ham i krisetid. Så ville mange krige og konflikter være afværget. Hvad synes du?
Vi var på gaden med SF i dag og selvom klippet primært er om en eks. SF'er der nu er ved liberal alliance (pga Brormand?), så er vi fra SF stærkt repræsenteret.  Det er vores grafitti plakater, det er min t-shirt, det er vores Marie der bliver interviewet, det er vores folk i baggrunden, det er vores bod og det er vores kurve med pjecher.   Tak for reklamen:-)   
Hvor er det sjovt og kreativt. Godt fundet på. Den må jeg bare dele:-)
Hjælp med at ændre Danmark til et sted hvor mennesker kommer før penge, hvor der er bedre beskæftigelse og hvor miljøet får det bedre. Skriv til sfvinder2011@gmail.com
God valgkamp:-)
Seje SF Vejle tøser før afgang på 5.6 km femilet løb.
Vi klarede det:-) Det er ingenting at føre valgkamp ved siden af at knokle rundt i nørremarksskoven.
Her er en rigtigt god video for hvorfor du skal stemme på @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og SF.
Villy i Vejle. Han besøgte Petersminde skolegade for at se på nedslidte skoler.
Villy i Vejle. Karina, martin fra 3 F og Villy.
Det er dejligt at samarbejde med en kvinde der er så stærk en kandidat for SF, at andre frygter hende nok til at ødelægge hendes plakater.  Karina Lorentzen Dehnhardt har fået ødelagt de fleste af sine plakater, og i mine øjne kan det kun skyldes at der er nogen der føler sig truet af hvor dygtig en politiker hun er.  I stedet for at arbejde demokratisk og tage en debat, vælger de at ødelægge elementer i demokratiet; retten til frie valg.  Jeg kan kun tænke: Det må være en eller flere tabere:-)
Villy Søvndal var lørdag på besøg i Vejle.   Desværre var alle de lokale SF'er dybt engagerede i valgkampen, og var i gang med at skaffe stemmer i både Vejle og Børkop ved to store arrangementer.  Derfor fik de ikke lejligheden til at møde ham personligt.  Til gengæld var Villy så rar at sende en personlig video hilsen til dem. Tak til Villy og hans travle folk. Den hilsen betød meget for os.
http://www.vejleamtsfolkeblad.dk/gallerier/133816/?image=2#image  Vi i SF stopfodrer vælgerne med gode argumenter:-) 
Vores seje SFU'ere med vores seje kandidat.
At føre valgkamp er lidt ligesom at tage en af folkeskolens nationale tests... Man kan sagtens score et højt resultat selvom man har været en doven bølle, der har moppet de andre elever resten af året... Sæt dette i din status, hvis du mener en valgkamp skal handle om politik, visioner, drømme og mål i stedet for personsager og mudderkastning.
Det er simpelthen fantastisk at opleve hvordan SF'erne er strømmet til i aften for at hente materialer til de sidste 3 dages valgkamp.  Det giver energi til de sidste kraftanstrengelser. Tak til jer alle.  Vi krydser fingrer for torsdag:-)
http://www.sf.dk/uploads/media_items/12-sp%C3%B8rgsm%C3%A5l-til-lars-og-lars-1.original.pdf  Spørgsmål til Lars og Lars fra SF
I dag har vi været 3 seje SF'ere og 1 sej SFU'er som i øsende regnvejr delte valgmateriale ud i Vindinggårdcentret.  Det er fantastisk at være hjemme og have tørt tøj på:-)
Er til Folkekøkken og debat i bygningen i vejle. Kom og vær med:-)
Anders kæmper for SF.
Hvorfor regner det altid når jeg skal på gaden og dele materialer ud? Nå pyt. Der skal mere til at stoppe SF Vejle:-)  ses vi på gågaden nu?
Efter 3 intense uger og 3 intense slutspurtsdage, er valgkampen endelig overstået. I morgen vil jeg lade folk få ro til at beslutte sig og få sat krydset. Stem gerne personligt på SF's kandidater Anders Myrhøj, Finn T. Hansen og Karina Lorentzen Dehnhardt. Godt valg til jer alle:-)
Hej alle. Er det ikke fedt at vi lever i et demokrati, hvor vi kan skifte regeringsmagt med et blyantskryds? Hvor vi ikke behøver at gribe til våben for at slippe af med en gadaffi? Hvor mit kryds tæller lige så meget som statsministerens og mærsks? Husk at duel demokratiet: brug dit kryds i morgen til at være med til at bestemme Danmarks fremtid. STEM SF.
Grøn energi - Rød velfærd
Jeg stemmer på SF fordi jeg vil være med til at bringe mennesket tilbage i centrum.   Jeg vælger SF fordi en ansvarlig økonomi kan genskabe værdigheden hos mennesker, kan nedbringe stress hos folk der bliver presset af umenneskelige regler og kontrolforanstaltninger og kan genskabe kulturen, moralen og medmenneskeligheden  STEM SF
Den obligatoriske valgaften rejemad:-)
Valgaftenselskabet. Selvom det er hyggeligt, går mine tænker til alle SF'ere i Vejle, til SF'erne som fejrer på mejeriet i sdr bjert og til alle de røde fester rundtom i Danmark:-)
Fed valgfest i DGI huset i Vejle
Efter få timers søvn er det op og på arbejde igen.   SIKKEN EN FEST I GÅR - og sikke en gyser:-)  Og i dag er det min mors fødselsdag. Og der er vild med dans.  Vil denne fest aldrig stoppe!!!:-)
Tusind tak til alle jer: der hængte plakater op, som husstandsomdelte, som stod på gaden og delte materialer (ofte i regnvejr), som gik i nattelivet med kondomerne, som skrev indlæg på Facebook, som skrev mails, som diskuterede politik med venner og familie... SOM VAR MED TIL AT VINDE VALGET Vi havde ikke vundet uden jer:-)
Peter Andersen, SFU, udtrykte det ganske flot i går til valgfesten i DGI huset: Sidste valg vandt vi, men vi tabte. Denne gang tabte vi, men vi vandt:-)
Vores to gode kandidater i SF Vejle: @[1175330990:2048:Finn T Hansen Privat], tilbage igen efter længere tids sygdom, og @[1202185593:2048:Anders Myrhøj Jensen], som kæmpede en brav kamp for SF. Vinen er en gave og hedder Karl Marx:-)  http://www.vejleamtsfolkeblad.dk/gallerier/135428/?image=4
SF'ere og SFU'er glædes over udfaldet af valget. Det var virkelig spændende til det sidste:-)  http://www.vejleamtsfolkeblad.dk/modules/xphoto/index.php?slideshowid=135428
Hvis du føler dig uduelig, ubrugelig og deprimeret, skal du huske, at du engang var den hurtigste og mest kvikke sædcelle.... ;)
Stod lige og kiggede mig i spejlet, og begyndte at tænke på sætningen: min krop er mit tempel. Jeg spekulerer så bare lige på: Hvilket århundrede blev det bygget? Hvem fanden har godkendt tilbygningen? Og hvor i hede hule er pedellen, som står for vedligeholdelsen, blevet af
Denne kat må være en genfødt mand:-)
Er der nogen der ved hvordan man fjerner et badge fra sit profilbilled?
Hvorfor er barnaby altid så uhyggeligt?
Min seje søn laver hesteakrobatik:-)
Jeg er nu den LYKKELIGE ejer af en Christiania Folkeaktie. Den er så smuk:-)
Til dem der måtte være interesserede, så kan man købe folke aktier her:  http://www.christianiafolkeaktie.dk/ 
Hvor svært kan det være?
Mit ukendte talent:-) jeg vidste ikke at jeg kunne:-) jeg tror det er tid til et karriere skifte.
Hej Københavnere, skal lige spørge fra en bekendt:  Ida Rosendal Damborg Prøver lige igen... Jeg mangler et sted at bo i nov - feb i København, mens jeg skal vikariere i folketinget ... Meget gerne møbleret... Kender du nogen der skal ud og rejse og gerne vil leje ud???
Mens jeg går af mørke regnvåde gader, spekulerer jeg på om jeg er den eneste i danmark som ikke har efterårsferie.  Men så rammer jeg civilisationens ydre grænser og opdager at jeg har lidelsesfæller.
Hvorfor har jeg tøjkrise hver morgen? Jeg har brug for en personlig assistent som kan gøre mit tøj klart, en personlig træner der kan sikre at jeg han passe det, en personlig shopper som kan sikre at jeg ser godt ud, og en personlig husalf der sikre at tøjet er rent og strøget.  Det er nok godt at jeg har gode kollegaer på arbejdet.
Min seje cirkusprins.
Når man falder i søvn kl 20, risikerer man at vågne kl 3.   Og hvad laver man så her kl halv fiskekutter?   Man checker mails og videresender...og håber at modtagerne har sat deres elektroniske dimser på lydløs. For ellers er jeg ikke den eneste der er vågen nu;-)
Kager til skolefesten.
Fed idé:-)
Vores græskar i år har vist spist for meget pumpkin pie...
Shop amok! Så er gaverne til før-jul-tamtam på plads. Fedt:-)
Hvordan forklarer vi vores børn og børnebørn hvad mobning er? Her er hvordan en lærer i New York fortalte det til sin klasse: Hun bad dem lave følgende øvelse: Børnene skulle hver tage et ark papir, hvorefter de fik besked på at krølle det sammen, trampe på det, og i øvrigt gi' det nogle tæsk, dog uden at rive det i stykker. Så bad hun børnene om at udfolde papirarket og se på, hvor beskidt og fyl...............dt med mærker og ar det var blevet. Så fik børnene besked på at sige undskyld til papirarket. På trods af at de havde undskyldt og at de havde prøvet at udglatte papirarket, så var det stadig krøllet og at disse mærker aldrig ville forsvinde, uanset hvor meget de forsøgte at fjerne dem. Det svarede til, hvad et barn gør når det mobber et andet barn. Selv om man bagefter siger undskyld, vil arrene aldrig forsvinde. Børnenes ansigtsudtryk fortalte at beskeden havde haft den ønskede effekt. Kopier og spred budskabet, hvis du er imod mobning..
Jep!
Kom og støt 12@25-festivalen i Hedensted. Det skal nok blive sjovt:-)
Min stakkels mor blev i går udsat for en trick tyv. Hun var ved at hæve penge i en automat ved sin bank, og pludselig kom der en mand og viftede en avis foran hende og inden hun fik ham skubbet væk, havde han trykket på knappen 2000 kr og snuppet dem...  Der burde være en længere forsinkelse før pengene kom ud, eller en "bekræft at du vil hæve så mange penge"-knap, så sådan en idiot ikke kan nå at snuppe pengene ved at vifte med en avis.  Så der røg nogle af julegaverne... (vi klarer os dog nok alligevel:-))
Facebook har ændret sig, og ikke sagt noget (igen). Tag et kig på din webadresse (webadressen på din skærm). Hvis du ser "http" eller bare "www", i stedet for "https", har Du ikke en sikker adresse, og kan blive hacket. Gå til "Kontoindstillinger" - Klik på "Sikkerhed" i venstre øverste hjørne - klik på "Rediger" ud for "Sikker browsing" (et afkrydsningsfelt), og så skal du klikke på "Gem". FB har automatisk indstillet den på de ikke-sikre indstillinger! Gør alle en kæmpe tjeneste, og kopiér dette på din væg
Be the kind of woman that when your feet hit the floor each morning the devil says~~"Oh Crap, She's up!"
Lorte morgen! Min præ-teenager søn på 6 år har løbet af natten udviklet en mode sans, der resulterede i råben og smækken med døre. Fed start på dagen. Stakkels mine kollegaer og kursister der i dag kommer til at møde DRAGEN!
Vores lille storm passerede Færøerne i torsdags/fredags, og da var den oppe på ca 56 m/s,  så vi kan vist ikke klage...
Man ved at man er syg, når reklamerne på TV2 er spændende, GoMorgen Danmark er udfordrende og man ikke kan finde ud af at skifte kanal...
Mand, man bliver dehydreret af at være forkølet.   Hvem skulle have troet at man mister så meget væske ved at trække vejret gennem munden og pudse næse i en uendelighed...
Thor Mögher har en mail der hedder min@skat.dk (regn selv ud hvorfor:-)) Det er da en positiv, glad mailadresse, som jeg ville ønske at jeg havde.
Lad julefreden sænke sig, tænd ild i pejsen og undgå brandfare, sod og røg. Se her hvordan...  (Den er til alle jer tekniknørder, med jeres smarte i-phones og pads og alt det der:-))  (Det gælder især dig, @[1383348565:2048:Freya Eliasen] og dig, @[717559104:2048:Dannie L. Larsen], og dig @[675721512:2048:Pernille Moesby Laursen], og dig, @[1463392107:2048:Marie Sunesen]:-))  http://ing.dk/modules/fsArticle/index.php?articleid=124727&nocache=1
Hej alle I søde derude ☺☺☺ På det seneste har jeg fået mange anmodninger om at komme med i Jeres 'MinKalender/MyCalender ...... Sødt nok, men da det osse' er en applikation, hvor man ska' tillade ditten og datten, såååååå kender I forhåbentlig min holdning: JEG GÅR ALDRIG I APP's !!! Men tak for anmodninger ♥♥ og ha' det helt fantastisk derude i det ganske jule-pyntede herlige land ♥
Jeg var i teatret for at se balletten Nøddeknækkeren i går. Det viste sig at balletkorpset var fra Tatarstan (hvor f...ligger det?) og jeg har ikke meget forstand på ballet, men det så da ok ud...jeg mener hvem kan lade være med at nyde veltrænede unge mænd i stramme bukser?  1. akt var rigtig flot med overdådige kostumer og flotte kulisser. I pausen hørte jeg en kvinde skræmt råbe MOR!, og da jeg kiggede ud fra 2. balkon, lå der en bevidstløs kvinde nedenfor. Masser af mennesker og stor panik. Så kom falck med hele udstyret, og 2. akt gik for mit vedkommende med at spekulerede over om der var noget jeg kunne have gjort (har lige været på 1.hjælpskursus), og på det mærkelige i at man kan blive dårlig og bevidstløs, og det sidste man har set er dansere fra Tatarstan....
Fik en "Bilka-Bule" på Nettos parkeringsplads i dag. Selvfølgelig var den skyldige over alle bakker, da jeg kom ud. Og bulen var tilpas dyb til at føreren af den anden bil ikke kan være i tvivl om at han er kørt ind i mig...:-(
Vær med til at sikre julehjælpen i år. Gå ind og tænd et lys til 100 kr., og/eller del dette på din facebookside, så flest mulig kan få en god jul.
Ja Da!
"Nothing is Impossible,  the Word Itself Says "I'm Possible""
Julestress....arghhhh!!!  Hvordan kan jeg være stresset, når jeg har alle gaver på plads, Søren laver maden og jeg skal ikke lave noget som helst?  Mon det smitter fra det omgivende samfund?
Me like:-)  
Jeg har skrevet en bog om hvordan man overlever som arbejdsløs, og om hvordan man laver god jobsøgning (set med mine øjne).  I går underskrev jeg forlagsaftalen med Frydenlund, så nu skal jeg "bare" færdig redigere bogen, og så kommer den på markedet i 2012.  Fedt:-)
°_██_*。*./ \ .˛* .˛.*.★* *★ 。* ˛. (´• ̮•)*˛°*/.♫.♫\*˛.* ˛_Π_____. * ˛* .°( . • . ) ˛°./• '♫ ' •\.˛*./______/~＼ *. ˛*.。˛* ˛. *。 *(...'•'.. )﻿ *˛╬╬╬╬╬˛°.｜田田 ｜門｜╬╬╬╬ . ¯˜"*°•♥•°*"˜¯`´¯˜"*°•♥•°*"˜¯` ´¯˜"*°´¯˜"*°•♥•°*"˜¯`´¯˜"*°• GLÆDELIG JUL OG GODT NYTÅR TIL JER ALLESAMMEN♥
Her er en lille film til at skabe den helt rette julestemning...  Hvis nogen af jer nogensinde har været på Centralhjørnet (en bøssebar) i København i december måned, så ved at Tivoli kan gå hjem og ligge sig.  Men disse to freaks nærmer sig Centralhjørnets standard.  God Jul til jer alle:-)  http://politiken.dk/poltv/bagsidentv/ECE1484033/her-er-gertrud-sands-overmand/
Tankeværdig, ikke mindst i december måned. Men også gerne januar til november...
Jeg glæder mig til jeg får fri fra arbejde i dag, og kan begynde at mærke at det er jul. Bortset fra de halvtomme veje på vej til og fra arbejde, er der ikke meget julestemning i at gå på arbejde til og med d. 23/12...  God jul:-)
Er lige kommet hjem fra en god miniferie i Lübeck, som jeg fik i julegave af Søren. Skøn by, fedt julemarked og dejligt hotel. Sikken en fed julegave:-)
Skulle man overveje at tage nattøjet af og almindeligt tøj på...? Næh, det kan vist ikke betale sig:-)  Godt nytår:-)
Mine nytårsfortsæt...igen
TEMADAG I GIVE  SF Vejle holder sammen med 13 andre partiforeninger en inspirerende visionsdag på lørdag d. 14/1-2012 i Give Kulturhus.  Villy Søvndal, Ida Damborg og Mikkel Dagmose-Hansen kommer og snakker om "Hvad er moderne Socialisme?", "Rød vækst - Grøn Velfærd" og "Hvordan får vi aktiveret græsrødderne?"  Desuden er der workshops, hvor vi får god lejlighed til at diskutere politik.  Meld dig til på  Temadag2012@gmail.com  hvis du er medlem af SF og har lyst til at komme med til en dag med politisk fokus i menneskehøjde.
Sikke en fantastisk dag, vi havde til temadagen om principprogrammet i går i Give.  Vi var ca. 70 mennesker, som tog os god tid til at snakke politik og SF identitet. Og det gav energi og glæde til fortsat at arbejde dedikeret og engageret for at sikre Danmark værdighed, værdi og vedvarende velfærd:-)
Vi er blevet introduceret for et begreb der hedder "KROP FØR COMPUTER". Det betyder at du først skal være fysisk aktiv, før du kan sætte dig til computeren.  Et kvarters fysisk aktivitet giver ret til et kvarter foran computeren.  Så hvis du vil sætte din krop før din computer, og du har tænkt dig at sidde og hænge her på facebook, så husk først at cykle til og fra arbejde, gå en tur med familien, hunden eller alene, danse smølfedans og ballondans eller håndælt dejen til grovbollerne (find selv på flere, men det behøver ikke at være "ekstrem sport" som Zumba, svømning eller håndbold:-))
Hvil i fred, Finn
I dag modtog vi den sørgelige nyhed at Finn T Hansen Privat, medlem af regionsrådet for SF, i går var død, 49 år gammel. Han tabte kampen mod kræft, trods en indædt fightervilje og en vedvarende tro på at han nok skulle overleve.  Finn var SF'er af hjertet. Han kæmpede for de svage, de udsatte og de udstødte, og når han mødte modstand, stod han fast på sine overbevisninger og argumenterede godt for sig.  Han var loyal og trofast, og har aldrig overvejet at parti-shoppe.  I SF Vejle vil vi huske Finn for hans engagement og vedholdenhed i kampen for at sikre de svageste bedre forhold.  Æret være Finns minde.
Jeg beder alle om at sætte dette, som deres status i 1 time. Tænk på nogen, du kender, der har kræft, havde kræft eller døde af kræft. Mit ønske er, at der i 2012 er et lægemiddel, der fjerner kræft. Vil du sende det i 1 time? For at ære de, der har kæmpet og kæmper mod kræft. Håber at se det i din status♥
Nu da vi har fået en ny regering, mindes jeg denne gamle sang af Shubidua, som stadig er aktuel:-)  http://www.youtube.com/watch?v=xN9f1WptFzI&feature=related
Dette er fantastisk. Miljøvenligt på flere planer, gavnligt og tilgængeligt.
Jeg var til Finn T. Hansens bisættelse, og dette var den plads jeg kunne få, da jeg kom 15 min før det hele begyndte.
Blomsterhav ved Finns begravelse.
Bårebuket fra Villy Søvndal til Finns begravelse.
Farvel, Finn. Tak fordi jeg nåede at lære dig at kende.
I dag deltog jeg i bisættelsen af Finn T Hansen Privat, og der var så mange mennesker at de slet ikke kunne være indenfor i kapellet.  Det fik mig til at tænke på at til trods for at jeg kun har kendt Finn lidt under 1 år, berørte Finn mange menneskers liv, og ikke på en overfladisk måde.  Jeg tror at alle, der var tilstede i dag har et godt minde om Finn, for havde han ikke haft en positiv indflydelse på de mennesker der var der idag, ville de ikke være kommet.   Jeg håber at vi alle vil gemme den gode minde, og tage det frem ved særlige lejligheder, når vi savner ham eller har brug for ham.
Meld dig ind:-)
Din søn holder kun din hånd en lille stund, men holder dit ♥ hjerte ♥ HELE livet! Det er drengenes uge, så hvis du har en søn, som gør dit liv mere værd at leve ved bare at han er til, så kopier og sæt dette i din status..♥ ♥..
Trænger til weekend....
Hvor har han ret...
YEAH...efter 2 års ansættelse er min løn steget 400 kr! Nu mangler jeg bare at arbejde 10 år mere med samme lønstigning, før min løn rammer de magiske 300.000 som er den laveste kategori i gallups spørgeskemaundersøgelser....  Fedt at være offentligt ansat:-)
Jeg lå i går i min nogenlunde varme seng, og tænkte på hvordan det mon var at være hjemløs, ikke at have tag over hoved og dyne over kroppen, og det var ret svært at falde i søvn.  I Vejle har vi desværre ca 100 hjemløse, og med minus 7 og blæst er det utroligt at de kan overleve. Jeg fryser bare der er under 18 grader i stuen.  Derfor glæder jeg mig utroligt over at Vejle nu har et nødherberg i denne kolde tid. Tak til Lone, som fik det til at ske.
Tak til alle i voksenudvalget som sikrede tag over hovedet vejles hjemløse:-)
Jeg tror vi mangler at sætte fokus på kvindekamp og ligestilling. Her er to historier fra mine omgivelser:  1: Far, når jeg bliver rig, skal du have en Ferrari, og Mor, du skal have en fedtsugning. (!) sagt af en 15 årig pige.  2: (Sagt af 6 årig dreng): Når jeg skal slappe af, spiller jeg computer og leger med mine legesager, når far skal slappe af ser han fjernsyn og spiller computer. Når Mor skal slappe af vasker hun tøj og gør rent!  Så nu nærmer kvindernes internationale kampdag sig.   Piger/Kvinder/Damer/Fruer og Frøkner: Hvad hjælper det med ligeløn og rettigheder på arbejdsmarkedet, når vi er underlagt en modeindustri der som skønhedsideal har underudviklede, anorektiske præteenagepiger uden former og levet liv, og når vi på hjemmefronten står for størstedelen af pligterne?  Hvad skal vi gøre for at undgå forventninger om fedtsugninger og slavearbejde i rengøringsafdelingen i familiefirmaet?  Ideer modtages med glæde:-)
Så er vi i gang. Køkkenet skal flyttes og det bliver spændende hvordan det ender....:-)
Dette skal blive kogeøen. Vi skal nok tage drengen ud inden vi sætter komfuret i.
De begejstrede deltagere til fagligt landsmøde:-) (dagen efter nytårskuren:-))
Til alle os med flyskræk, er det betryggende at vide at mekanikeren tager sit arbejde så seriøst:-)  
Kattedrinningen:-)
Korrektion, @[507811672:2048:Allan Malmros]. Han har endnu ikke sagt det, men det kunne være sjovt hvis han gjorde:-)
Så er vi klar til at fræse i murene:-) Husaltret har fået "gummi" på:-)
Dørene er støvsikrede:-)
Men hvad er problemet med støv, når jeg burde have sikret os mod vand? :-)
Se hvad jeg kan. Flå, rive, flænse. Fedt!
Er lidt stolt af mine håndværksevner. Uden oplæring eller instruktion.
Søren har knokler, og vi er bare nået så langt:-)
Marius knokler også for at lave sit værelse klar.
Tapet bliver flået ned.
Så begynder det at ligne et hjem igen...
...ialt fald hvis man kun kigger den ene vej:-)
Tak for genvalget til formandsposten i SF Vejle.  Jeg glæder mig til, i samarbejde med nye og gamle medlemmer af bestyrelsen, at arbejde videre på alle vores spændende planer.  Det bliver så fedt og sjovt.
Depression / stress er ikke et tegn på svaghed, det er et tegn på, at du har forsøgt at være stærk alt for længe. Tænkt for meget på andre og glemt dig selv, og presset dig selv for hårdt, uden at se signalerne komme. Sæt dette som din status, hvis du kender nogen, der har eller har haft en depression/stress eller du selv er/har været ramt. Jeg tør - tør du ♥
Det skrider fremad med køkkenet:-)
Nu med køleskab. Nu mangler vi bare ovn, vask og bordplade:-)
I debatten om betalingsring...
Er det total politisk ukorrekt, når sønnike ikke kom i tøjet før kl 15 i går, og dagen blev fordrevet foran tv og computer?  Og at vi begge gik i seng kl 20?  Og er det ok at fortsætte stilen i dag? :-)
Weekend i familien Jørgensen/a Rogvu:-)
Til inspiration til en afslappende søndag:-)
Søndag:-)
Pizzafjæser:-)
Har været ved frisøren i dag og bl.a. fået farvet øjenbryn. Så bliv ikke forskrækket når I ser mig. Det ER mig og ikke Groucho Marx.   ("Jeg laver verdenens flotteste øjenbryn"...yeah right!)
Så er emhætten kommet op. Der var svært og krævede to kloge, stærke mænds arbejdskraft i to dage.
Jeg synes at det er tankevækkende af se Infomedias opgørelse fra pressens omtale af de forskellige partier under valgkampen. SF blev behandlet negativt i 87% af omtalen i pressen og var det parti der fik den dårligste behandling i pressen, mens de radikale blev omtalt positivt 100% af tiden.  Det viser to ting for mig:  1) Pressen kan have svært ved at forholde sig objektivt til politik, og hænger fast i en 30 år gammel opfattelse af venstre fløjen.  2) SF har en utrolig stærk græsrodsbevægelse, som trods negativt offentlig omtale forstår at holde sig orienteret af andre mere informative, og de forholder sig loyale på baggrund af direkte informationer og netværk.
Brug ca 15 min på at få en kort intro til hvad Emilie Turunen arbejder med og for i EU, og hvordan hun gerne ser det danske formandskab bliver brugt.  http://www.tveuropahd.com/video/425/det-danske-formandskab-emilie-turunen-mep
I dag er det kvindernes internationale kampdag.  Hvad er værd at kæmpe for i 2012?
Hej Alle sammen.  Netop hjemvendt fra en fødselsdags weekend i sommerhus i Houvig, takker jeg for alle de mange hilsner. Det er ret overvældende:-)  Jeg havde en god dag med familien, hvor vi fik god mad, som vi selv skulle lave på en raclette, for det var mit ønske at vi skulle have god tid ved bordet, og ikke høvle maden ned som sædvanlig. Vi brugte faktisk også næsten 2 timer at spise:-)  Vi var også i badeland i Danland i Søndervig, og det var ikke en god oplevelse, for Marius gled og slog sin ryg og hoved ned i flisegulvet, og da Søren skyndte sig over for at trøste ham, gled han også og faldt næsten oven på Marius, og slog ryg og nakke hårdt i gulvet. Og personalet var ophøjet ligeglade for det skete tit. De havde ikke en gang is til at ligge på buler og sår.  Men derudover spillede vi tegn og gæt, hvilket Marius sagtens kunne være med til:-) Og vi gik ture i klitterne og ned til det brusende vesterhav.  Alt i alt en god miniferie og fødselsdag:-)
Hård dag på arbejdet og hjemme efter at Marius besluttede at kl 3 i nat var det bedste tidspunkt at stå op.   Så en hel dag med grus i øjne, ondt i kroppen og ikke to sammenhængende tanker... Godt at der er "autopilot" i min bil:-)   GODNAT!
Til alle jer strikkefreaks:-)
Jeg er så heldig at jegnhar fået bevilget en coach-uddannelse. Det bliver fedt, og rigtig hårdt.   Jeg glæder mig, og frem til d.16/4 er jeg nok i et parallel univers, som bliver udfordrende og spændende at udforske.  Efter kurset vender jeg tilbage som et tranformeret menneske:-)
Hvor er han nuser:-)
Et nødråb fra en bekendt:  NØDRÅB!!!! Jeg står med et lille shetlænderføl født i morges d.21/3 kl 7.30. dens mor er død kl 8. er der nogen som kender en ammehoppe som kunne tage den lille stakkels pige til sig???? Hun har fået lidt råmælk og den er frisk endnu. DEL meget gerne! TAK for hjælpen! 50 56 47 05  Nogen der kender en hest?
Årets første frokost i det fri:-) Fedt!
Gang i karma klubben på foam i vejle. Disc for voksne, glade mennesker...:-)
Pressen...:-) Amatørnisser:-)
Jeg glæder mig til at fortsætte landsmødet i dag.   Det var så fedt i går, at opleve den utrolige varme og glæde fra de mange andre mennesker der var tilstede.   Og det var morsom at se Ask Rostrup, Henrik Q, og de andre journalister liste rundt som skuffede ulve, der opdagede at det store dyr slet ikke er dødt, men i høj grad levende og pulserende, og at SF'ere bare vil være med til at gøre Danmark til at være et godt sted at bo for alle.  Vi ses...:-)
Så er detbatten om principprogrammet slut, 45 min for tidligt. Ingen ophedet debat her, kun gode indlæg med konstruktiv vinkler.  Det er rart og hyggeligt at være til landsmøde i SF:-)
Nu er jeg træt.  Først en intensiv uge med coaching uddannelse, hvor jeg både har skulle coache andre og selv er blevet coachet flere gange.  Direkte derfra og til landsmøde med en masse dejlige mennesker, masser af energi og masser af snak.  Lige hjem og vende sig i sengen og op, og afsted igen.  Og så en hel dags lytten, snakken, og bare en masse at forholde sig til.  Senere skal jeg køre alle de andre Vejle folk hjem, inden jeg igen roterer en omgang i sengen, for så at samle dem alle op igen og komme herned og færdiggøre arbejdet i morgen.   Jeg glæder mig lidt til at holde weekend fra i morgen kl 15,45 inden at jeg mandag skal klare mig på arbejdet uden mine gode nærmeste kollega...
Trods et helt fantastisk landsmøde, med god energi og glade mennesker, masser af kram, sang og uendelige taler, sidder jeg nu med en stor knude i maven over den måde mødet endte på.  Omkring halvdelen af de delegerede gav Meta deres stemme på vegne af deres medlemmer, hvilket må være omkring halvdelen af SFs medlemmer.   Alligevel vælger den nye Landsledelse af se bort fra denne demokratiske tilkendegivelse, og vælge to andre som næstformænd. Det er gode SF'er og de gør det godt, men det føles som om demokratiet er tilsidesat.  Jeg håber at tingene snart falder til ro, og vi kan se fremad mod målet for Danmark og for SF.
Så skal jeg møde på arbejde igen i morgen efter at have været væk i 3 uger på kursus, ferie og kursus.  Og så er det lige at jeg får denne sms fra en god kollega: "Vil bare lige forberede dig på at der skal fyres 8 medarbejdere hurtigst muligt..."  Glæder jeg mig til at komme på arbejde i morgen?
Jeg er i øjeblikket i gang med en coach uddannelse, og har, som en del af uddannelsen, brug for nogle personer (fokuspersoner) der kunne tænke sig at blive coachet. Jeg skal foretage mindst 10 coaching-sessioner, og du kan godt blive coachet flere gange. D. 11/5 om eftermiddagen skal jeg til eksamen, og der har jeg brug for en fokusperson, der vil tage med mig.  At blive coachet adskiller sig fra terapi ved at vi i coachingen tager udgangspunkt i nuet og laver en fremadrettet handling, hvor terapi tager udgangspunkt i fortiden.   Det er dig der vælger, hvad du vil snakke om. Og dermed kan vi snakke om alt.   Tidsmæssigt er der ingen ramme, det afhænger af processen. Det kan tage mellem ½ time og 3-4 timer. Til eksamen skal jeg kunne gøre det på ½ time, men indtil videre er vi blevet instrueret i ikke at tage hensyn til tiden.  Hvis du vælger at komme flere gange, er det dig der bestemmer om vi skal fortsætte hvor vi slap sidste gang, eller om vi skal tage fat på et helt nyt emne.  Du har til enhver tid muligheden for at sige at du ikke ønsker at blive coachet mere, både før, undervejs i sessionen og efterfølgende. Som fokusperson er det dig der bestemmer.   Jeg har selvfølgelig fuld tavshedspligt.   Hvis du har lyst til at blive coachet, så skriv til mig, gerne under beskeder.
Marius har fået lussingesyge...
Nemlig:-)
Hvor er det FEDT at det er weekend. Jeg TRÆNGER til bare at slappe af (=gøre rent, tage til fødselsdag og lave en coaching).  Ahhhhhh:-)
I dag fik vi besked om hvorvidt vi var fyrede eller ej. Og jeg slap med skrækken. Men desværre skal jeg sige farvel til to gode, kompetente kollegaer, som jeg kommer til at savne helt utroligt.  Fyringer er SÅ ubehagelige, for de rammer både dem der bliver fyret og dem der er tilbage.   I morgen vil der være afskedigelser, og det vil også blive en mærkelig dag, hvor det bliver svært at koncentrere sig...
Sjov ting at bruge en flyvetur på:-)
Konkurrence...strik... Det er lige mig...:-) Nu må jeg se om der er nogle (halv-)færdige projekter som er værdige til konkurrencen:-)
Jeg kan ikke lade være med at smile af denne video...og hvis I en dag møder mig vrikkende og nikkende på vej ned af gaden, ved I hvorfor:-)
Se det hele...og tænk lige over det...
"Hvem siger pingviner ikke kan flyve?":-)
"Højere pattedyr. I bliver her. Vi har brug for jeres udvidede hjernebark og smidige tommelfingre" :-)
Madagascar og Madagascar 2... se den uanset om du har børn eller ej. FEDE replikker:-)
Dejlig dag:-)   Jeg har lavet 3 meget forskellige coachninger, og nydt at være sammen med de rare mennesker:-) Tak til jer.
Fiske tapas til aftensmad. Dejligt at søren er så kreativ og god til at lave mad:-)
På Vegne af Emilie, som søger en praktikant...
Er der nogen der ved om dette kryb er godt eller skidt for min have?
Hvad kæmper vi for d. 1. Maj?  I Danmark er vi vant til at der er ordnede forhold på vores arbejdspladser og at vi er sikret en ordentlig løn.  Men der findes ikke en lovgivet mindsteløn. Det er noget fagforbundene har forhandlet til os.  Mindstelønnen bliver indirekte dikteret af hvad dagpengene ligger på, for kommer lønnen under dette niveau, er der mange der vil sige at de hellere vil gå på dagpenge.  I Tyskland er lønniveauet nu blevet så lavt, at der er rigtig mange tyskere, som ikke kan få ender til at mødes - selvom de er i arbejde. De er nød til at arbejde 2 steder eller stille sig op i køen til velgørenheds udleveringer af bl.a. mad.  Når om lidt en masse dansker mister deres dagpenge, og de ikke er berettiget til kontanthjælp - hvad sker der så?  De tager det arbejde de kan få - til den løn der udbydes. Selvfølgelig. Men det bliver på bekostning af folk med overenskomster.   Det betyder at det generelle lønniveau bliver sænket. Det kaldes social dumpning.  Hvad kan vi gøre for at forsøge at forhindre at dette sker?   Det kan vi ved at bakke op om de rigtige fagforeningers enormt vigtige arbejde. De kæmper for at sikre dig og mig mod at vi skal have to jobs eller leve af almisser på trods af at vi passer vores job.  Det er fagforbundene vi kæmper for i dag - og social dumpning vi kæmper imod!  Så gå ud og støt arbejdernes internationale kampdag - uanset om du ligger til højre eller venstre.   Det er din løn, dit arbejde og dit liv det handler om.
Dejlig 1. Maj med SF Vejle og @[639382840:2048:Jesper] Petersen.
1. maj i Vejle. God dag:-)
20:-)
HJÆLP... Jeg har brug for en der vil være fokusperson til min coach eksamen fredag d. 11/5 kl 15,30 til kl 17. Du skal kunne være til stede i undervisningslokalet i Odder.  Det er blevet anbefalet at vi har prøvet at coache, den person vi tager med til eksamen, mindst 1 gang før selve eksamen, så du skal også være klar til at blive coachet en aften i mellem nu og torsdag d. 10/5.  Coaching tager udgangspunkt i nuet, og er handlingsorienteret og fremadrettet, og ikke terapeutisk og bagudrettet. Det vil sige jeg arbejder med de udfordringer du har nu, og jeg hjælper dig med at finde handlingsredskaber der kan bringe dig videre på en god måde.  Hvis du har lyst til at blive coachet og til at hjælpe mig, så skriv til mig her på fjæsen...:-)
Inden for denne uge er først jobcenterchef i Horsens Kurt Nygaard faldet om med en blodprop i hjertet, og borgmester i Horsens Jan Trøjborg død af et hjerteanfald...  Jeg håber at det ikke siger noget om hvordan arbejdsmiljøet i Horsens Kommune er...
Frisk gjort af 3Fs ungdom. Og vigtigt at kopifagforeninger ikke får magt til at skabe social dumping, som er til skade for alle - både dem der er i arbejde og dem der får et arbejde senere...
Burde nærlæse 2020-planen...men gruset i mine øjne kommer i vejen. Tror jeg vil gå i seng i stedet for...:-)
Jeg er nu certificeret professionel coach:-) jeg mangler dog stadig træning så bare sig til, hvis du gerne vil coaches.
Jeg har fået en god plads, for enden af en gang, på Horsens Familie Marked i Torsted Hallen. Kig forbi hvis du er i nærheden:-)
Skøn aften på terrassen, med nok Vejles bedste udsigt.
Fred hvile over land og by, ej verden larme mer'. Ahh. Fædrelandssange:-)
Sådan! Politik-to-to. Jeg synes det er et fedt initiativ:-)
Helsefreaks:-)
Skriv for liv...
Tænk at SF allerede har fået gennemført 86% af Fair Forandring:-) Og så på så kort tid. Vi er F... gode:-)
Hele artiklen om at SF-S-R har gjort det rigtigt godt...:-)
Er der nogen der kender nogle gode apps til ferien til en 6 årig dreng? Den slags der ikke malker kontoen, og helst uden behov for internettet...?
Jeg synes Morten Benjamin er den sejeste stjerne:-) Da han i silende regnvejr optrådte til Sct. Hans i Give, inviterede han publikum op på scenen i tørvejr, hvor de stod tæt omkring ham mens han spillede.  Det er da stjernekvalitet:-)
Med tanker på skattereformen tror jeg at det er vigtigt at se på indhold frem for hvem aftalen er indgået med...  Dermed ikke sagt at det er en perfekt reform, men så er der da noget at arbejde videre på:-)
Tak for det godt møde til MF Karina Lorentzen Dehnhardt og næstformand i SF, Mette Touborg.   Vi var en flok SF'ere der hørte nærmere om hvor hårdt SF har kæmpet for at få sat SF fingeraftryk på skattereformen, og hvilken kamp det var at få enhedslisten til at rykke, da det gjaldt.  Som det mindste parti i regeringen har vi styrke til at stå dette stormvejr igennem, mens vores større partikollegaer ligger i læ bag vores rygge. Vi har jo også altid gået ind for at de bredeste skuldre skal bære de tungeste læs. Og trods vores lille størrelse, er vi klart de stærkeste i dette stormvejr.  Vi rejser os trodsigt i vinden og ranker ryggen, og siger: Vi gjorde ALT hvad der var muligt for at sikre så mange SF værdier som MULIGT i skattereformen. Og vi FIK nogle gode ting med.  Vi er vant til at kæmpe, og vi giver ikke op. Det, vi ikke fik med denne gang, skal vi nok arbejde på at få med på et senere tidspunkt, på den ene eller den anden måde.
Vi fik lige et lille skybrud forbi med masser af regn og hagl, og det betyder at vi nu har kælderen fyldt med tørremaskiner og en livlig korrespondance med forsikringsselskabet (som indtil videre har været rigtig gode...)    Det er godt nok besværlig at tørre og rengøre alle de ting vi har opmagasineret i kælderen... Gode råd er velkomne:-)
Sønnens sommer-ynglingsmorgenmad: Øllebrød med popcorn fra i går...
Jeg håber at alle der modtager en løn, og alle der modtager dagpenge, sygedagpenge, barselspenge, efterløn eller får penge fra flexlønordningen vil støtte op om fagforeningernes arbejde for at sikre mig og jer selv en ordentlig løn og sikkerhed, så ikke "fagforbund" der kun tænker i at få medlemmer og ikke sikre ordentlige forhold, ender med at reducere min indtægt og skabe usikkerhed ved ledighed og sygdom.    
Jeg er så glad for at vi er forsikret i lærerstandens brandforsikring. Efter vores uindbudte besøg af vandmasserne for ca 3 uger siden, har vi fået god service og hyppige besøg af deres samarbejdspartner Skadeservice 7-24.  Vi har haft affugtere kørende i døgndrift, og i dag fik vi hevet vinyllet af gulvet. Vi har fået at vide af vi får dækket de ting der har taget skade, rengøring, og renovering af kælderen.   Godt nok har vi en selv-risiko på 5.400 kr (pga skybrudet i København er selvrisikoen på skybrud steget), men tilgengæld får vi ordnet hele kælderen (tapet, maling, gulvbelægning for 5.400 kr:-)
Vil du gå ned i løn...fordi det er "synd" for arbejdsgiver...? Det han overskuddet med dig, før krisen? 
Husk at resten af Europa og verden er lidt mere høflige end os danskere... Hvis I vil være så venlige;-) 
Hemmelig... 
Jeg er lige blevet ringet op af en tungt åndende fyr, som kaldte sig Jakob, og som spurgte om jeg ville være med på en lytter....  Der er så meget kvinder ikke forstår:-)
I tider hvor bølgerne går højt omkring Vejlegården, 3F og hvordan man skal/bør opføre sig, er det værd at læse dette materiale, som retter sig mod unge mennesker, der skal lære hvordan demokrati fungerer, og hvordan man opfører sig som en god borger i et demokratisk samfund. Det kan voksne også lære noget af:-)
Krifas motto: Bed og arbejd! Hmmm...
he he...
LIKE:-)
Når nu man kan få en selvrensende ovn, hvorfor kan man så ikke få et selvrensende hus, og slippe for oprydning og rengøring...?
Villy Søvndal går af som formand for SF i følge altinget.dk!
Hvis du synes det er svært at finde ud af hvad den danske model er, så check denne hjemmeside: http://www.foa.dk/Forbund/Temaer/A-I/Den-danske-model/Forstae-den-danske-model
Verdens bedste hund:-) selvstændig, renlig og kan ikke gø. Til minde om Laura (MIN basenji:-))   Se film og lær noget nyt:-) 
Så lykkedes det:-)
Dejligt:-)  
Jeg har i dag meldt mig som stiller af Annette Vilhelmsen, kandidat til formandsposten i SF.  Det gør jeg fordi hun for mig repræsenterer alsidigheden, styrken og det samlede SF's kerneværdier.  Hun skal bruge mindst 100 stillere (der er medlem af SF), så hvis du vil støtte Annette, skal du kontakte Tonni Hansen og give ham besked.
Hvis man, som jeg, vil være stiller for Annette Vilhelmsen skal man kontakte: Tenna Vebert Birk her på FB eller kontakte hende på mobil 20706726   (og ikke som jeg tidligere har skrevet Tonni Hansen)
Hjælp os med at få en god formand...
HJÆLP!  Jeg har skrevet en bog om jobsøgning, og har nu fået bogen retur fra forlaget for at lave korrekturlæsning på den. Og det er IKKE min spidskompetence.  Kender jeg nogen som kan hjælpe mig med det? Evt. Være flere om det... Bogen er på 126 sider i alt...
Vigtigt! 
Om mediernes neutralitet...eller mangel på samme...
Kloge ord... 
Nogle ting behøver ikke at tage så lang tid... Imponerende:-)
Så fik jeg lige skiftet dæk på bilen...Åbenbart fra vinterdæk til sommerdæk i stedet for omvendt...wth??? hvad skete der lige der??? Jeg glemte åbenbart at få vinterfutterne af i foråret, så nu kan jeg køre på sommersutter gennem vinteren...igen...(klask - lyden af at slå sig for panden;-))
Så har jeg afgivet min stemme i valget om formandsskabet i SF: Annette Wilhemsen har fået min stemme.  Godt valg til SF.
Så er det tid til operation dagsværk, og jeg glæder mig. Sidste år fik jeg et par effektive drenge til at rense min kæmpestore terrasse:-)  http://od.dk/civicrm/profile/create?gid=10&reset=1
Yes! Annette Vilhelmsen blev formand!
SF - Sammenhold og Fremgang... Godt slogan, Annette Vilhelmsen
Kender jeg nogen der spiller 'Draw Free' (Draw something)?
Tankevækkende... Og bekymrende. 
Fed måde at besvare en kundehenvendelse på:-)
børnebanden og ældresagen...
Hvor er det fedt...at sidde indenfor og lytte til regnen der trommer mod ruden. Og vide at fordi min dejlige mand henter min skønne dreng i skolen, behøver jeg ikke iklæde mig varmt tøj, paraply og øv-ansigt for at bevæge mig ud i regnen:-) livet er dejligt:-)
Er der nogen der har erfaring med fiske-spa? Gerne i København?
Så var jeg nær blevet ejer af en dejlig rottweiler han... Den løb rundt på vejen ude for netto, og havde ikke skilt på. Så den måtte med hjem, og politiet var ikke umiddelbart begejstret for at overtage den... Efter at have været på stationen i Vejle mødte jeg en ung fyr med en lænke, men ingen hund. Og det var hans hund:-)   Det var ikke første gang at den var stukket af for den var ekspert i at åbne håndtag.  Det var en utrolig dejlig hund, legesyg og glad. Og stærk som bare pokker (av min ryg:-)
Ha Ha... husk det i sensommeren og husk det igen når I kører hjem fra julefrokosten (hmmm...beslut dig før den første slurk - hvem kører hjem:-))
På denne smukke dag blev min bekendte Dorit født for 10 år siden.  Tænk at have oplevet en udvikling der indeholder elektricitet, træk og slip, køleskabe, biler, telefoner - der er blevet mobile, penicilin... Find selv på flere.  I går fik Dorit lungebetændelse, og festen i dag blev aflyst. Jeg ønsker for Dorit at hun snart bliver rask og at hun så får en fantastisk 100 års fødselsdagsfest:-)  Hurrax99 og så det lange HURRA!
Hæ hæ...
Kunne have sovet 15 min mere, hvis jeg havde husket at stille vækkeuret rigtigt...
Min bog om jobsøgning er næsten færdig. Og nu fortæller redaktøren at han synes den skal hedde nogetandet end det jeg har kaldt den.  Lige nu hedder den "Show Me the Money", men han synes ikke det dækker godt nok...  Kom gerne med forslag!!!  Den handler dels om hvordan man overlever som arbejdsløs, hvor det kan være svært at bevare troen på sig elv og sine evner, mens man driver hjælpeløs afsted i systemjunglen.  Og dels handler den om hvordan man laver en god ansøgning, uanset om man er til det skriftlige eller til personlig fremmøde.  Vær kreative, hjælp mig oh kom med en masse forslag jeg kan tage fra eller lade mig inspirere af:-)  Tak:-)
Glædelig jul til jer alle.   Jeg har ikke været på facebook et stykke tid, men jeg er her stadig. Jeg er nu stoppet på mit arbejde som jobkonsulent, og skal efter nytår så småt i gang med et helt nyt område for mig, nemlig at undervise bl.a. ordblinde. Og det glæder jeg mig til.  2012 har stået i ombygningens tegn herhjemme, først med en flytning af køkken og indretning af børneværelse, som så lige faldt sammen med et lokalt skybrud, som kostede os en masse arbejde i kælderen. Men nu er det hele ved at være på plads og i orden, og det er fedt.  Jeg har også brugt 2012 på at lære mig selv bedre at kende, både det gode og det svære. Jeg har lært at sætte tempoet ned, så jeg kan følge med mig selv (de meste af tiden i alt fald:-)) og jeg har lært at prioritere og respektere.  Julen står i anti-stressens tegn, og jeg glæder mig til i morgen at se julesjov, mr. bean og bamses julerejse, og jeg glæder mig til at give mine gaver, som jeg håber vil bringe glæde og grin til min familie.   Jeg vil også sende en tanke til de mennesker, for hvem julen er en svær tid, og håber at de trods alt får tag over hovedet, god mad og en god oplevelse.  Og hermed får mine facebook venner mine bedste ønsker om et god jul:-)
Glædelig jul:-)
Så er jeg i dag startet ved AOF, hvor jeg skal undervise ordblinde.   Det er et dejligt job, søde mennesker og - tænk sig - pauser! :-) det skal nok blive godt:-)
Det er ufattelig, hvor længe disse stakler er blevet holdt fanget...  Ville virkelig ønske at det snart lykkes at få dem fri.  Jeg kan ikke helt forstå at en familie fra Kalundborg kan komme relativt hurtigt fri, mns det virker som en umulighed at skaffe disse to sømænd hjem.
Jeg kan blive SÅ frustreret (=pisse gal!) når jeg lige har skrevet den perfekte tekst i en mail, og sekundet før jeg trykker SEND, forsvinder teksten og kan ikke findes igen.  Jeg kan bare ikke skrive den samme geniale mail to gange...  Nå, pyt. Mon ikke 2. forsøg også er forståeligt? :-)
Kl. 04.06: Findes der en logisk forklaring på at børn altid bliver syge om natten?
Jep, det lyder sørme hyggeligt. Slet ikke slave agtigt eller mærkelig. Lige den familie jeg kunne ønske mig...NOT!
Det her virker bekendt... selv med en stor dreng.
Nemlig. Det sker hele tiden, synes jeg:-)
Nu vil jeg ønske at jeg snart får en feberfri søn og en god nats søvn...:-)
Jeg elsker mit liv:-) når det sætter mig fri til at følge mine drømme, når jeg bliver opmærksom på hvor meget kærlighed der omgiver mig og når jeg får knus af gode venner, nye såvel som gamle.  Alt i alt en dejlig dag:-)
Jeg elsker at fastelavn giver mig mulighed for at være kreativ, og at det lykkes mig at glæde min søn. ( han er den gyldne ninja fra Ninjago, til jer der ikke kan se det;-))
Så er min bog klar til udgivelse. Den bliver udgivet d. 14/3-13, hvor jeg holder reception kl 17-20 på vejle kunstmuseum. Kom og kig i bogen.
Helt rigtigt:-)
Havde en sjov/pinlig oplevelse i dag...  Jeg var på tur med min mor og hendes hund Laura i dag på Vejle gågade. Vi gik alle tre ind i Bog og Ide for se på spil.  Jeg stod og kiggede på en hylde med spil, da jeg pludselig hørte min mor råbe "Aj, Laura altså!!!"  Da jeg vendte mig rundt, lå der en stor flot hundelort på gulvet midt i butikken:-)  Man må sige at personalet tog det pænt, men min mor lignede en der kunne krybe i et musehul:-)
Tandpine sucks! :-(
:-)
Jeg synes studieværter skal være mere på skærmen, og bruge mindre tid på forberedelse og møder.   Jeg tror at vi derved kan få dækket mere sendetid med færre medarbejdere, og dermed kan vi spare licens penge.   Jeg tror også at kvaliteten af udsendelserne vil bedres og derved være til større gavn for flertallet...  (I tilfælde af at du er i tvivl, er dette en ironisk kommentar til konflikten om folkeskolen:-))
Jeg synes politikere skal være mere tilstede i salen, og bruge mindre tid på forberedelser og møder.  Jeg tror det vil betyde mere tilstedeværende politikere og mere gennemarbejdet politik.  Jeg tror det vil vise sig at færre politikere vil kunne udføre det samme arbejde, og samfundet derved vil spare penge.  Jeg tror også at det vil medføre den gennemførte politik vil blive af en bedre, mere gennemarbejdet kvalitet og dermed være mere brugbar for en større gruppe af befolkningen.  (Hvis du er i tvivl, er dette en ironisk kommentar til konflikten i folkeskolen).
Tusind tak for alle hilsnerne til min fødselsdag i går:-)  Dagen blev brugt god i selskab med familien, med at bade, ligge i spa-bad og sauna, med at spille masser af spil og med at spise alt for meget mad:-)  Nu er jeg blevet et år klogere, og glæder mig til alle de spændende ting, jeg forhåbentligt skal opleve det kommende år.
TrineBogOmslagCal
I morgen udkommer min bog "Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløsheden".  Det var meningen at jeg skulle have været i Go' Morgen Danmark i morgen tidlig, men det glippede på grund af en kommunikationsfejl. Ærgerligt. Håber jeg at jeg får chancen igen - det ville være for fedt:-)  Til gengæld skal jeg interviewes af P4 Trekanten i dag ca. kl 16.15. Det tager kun 3 min., så spids ørerne hvis du skal nå at høre mig på slap linie fortælle om min bog:-)
Er der nogen der ved hvordan man får et powerpoint show til at starte forfra af sig selv, når det er slut?
I dag udkommer min bog "Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløsheden":-)  Jeg glæder mig til receptionen kl. 17-20 på Vejle Kunstmuseum, og er vildt spændt på at se hvor mange mennesker der dukker op:-)
Netop hjemvendt fra receptionen på min nye bog. Det har været helt fantastisk hyggeligt, og jeg fik snakket med alle dem der kom.  Der var også en god afsætning på bogen, lige som jeg fik ros for min powerpoint, mit logo og min hjemmeside (www.justjob.dk)  Der var plads til flere, men det var fantastisk at møde gamle venner, jeg ikke har set i flere år, og nye venner, som jeg knapt har kendt en måned.  Der blev aftalt forretningsmøde. Og familien var en stor opbakning.  Alt i alt en dejlig aften.  Tak til alle jer, der var forhindret, og derfor har sendt sms'er, hilsner og har ringet.
Jeg er blevet lovet sne, men har kun fået storm og kulde. Træerne bukker sig for fuglene, der flyver baglæns forbi.   Jeg tror jeg stiller min kælk tilbage i garagen.
Tanken om at skulle arbejde mindst 37 timer om ugen, og stadig ikke have råd til husleje og mad fordi forholdene for danske arbejdstagere er blevet som i Tyskland...er dybt skræmmende.   Jeg håber at de faglige organisationer er stærke nok til at modstå den udvikling der er i gang.   Jeg håber at I lytter til @[621303118:2048:Mattias Tesfaye] (selvom han er skiftet til socialdemokratiet) for han har fat i noget omkring working poor, og jeg håber at I tænker jer godt om hvad det vil betyder for jer hver især, hvis vi mister den frie forhandlingsret.  Og jeg håber virkelig at politikerne kommer til fornuft.  Lad vær at stikke hovedet i busken og sige "det sker ikke for mig. Det sker kun for de røde lejesvende". 
Til alle der interessere sig for konflikten mellem KL/corydon og Danmarks Lærerforening, er her en interessant (og lidt tung) artikel, som er tankevækkende og skræmmende.  Hvis jeg kort skal ridse op hvad jeg fik ud af at læse denne artikel, så handler konflikten om reformen af skolen, ikke om lærernes arbejdsforhold. Konflikten handler om begrebet New Management, hvor alle erhverv tænkes som industrisamfund. Derfor snakker man om produtivitet, effektivisering og omsætning.  I skole sammenhæng betyder det, at for at kunne synliggøre effektiviseringen, skal man kunne måle produktet. Det kan man gøre på karakterer og på hvor mange der gennemfører uddannelserne.  Men man kan ikke måle på sociale kompetencer, konflikthåndtering, anerkendelser og andre parameter, der danner mennesker. Derfor vil disse ting blive ekketiviseret væk, under New Management-skolen.  Med New Management vender vi tilbage til kongerækker, udenadslærer og Den Gamle Skole.   I et videnssamfund virker det bagstræberisk og besynderligt.  New Management forklarer også hvorfor ingen eksperter indenfor pædagog, didaktik og psykologi bliver hørt i denne konflikt. For det handler ikke om læring, mennesker og dannelse af borgere til et demokratisk samfund. Det handler om skolefabrikker og økonomi. Det forklarer måske også hvorfor det er finansministeren og ikke undervisningsministeren, der er den cemtrale person her.  Derfor kan man spørge sig selv:  Hvilken borger vil du gerne have at dit barn bliver? Og hvilket samfund vil du gerne have at vores børn danner, når de bliver voksne, ansvarlige, myndige mennesker?  Det er lidt som med mobil-tjenester eller forsikringer: svarer prisen til produktet? Det kan godt være at jeg sparer penge på min forsikring, men hvis kvaliteten er så dårlig at jeg alligevel ikke kan bruge den, når jeg har behov for den, så er pengene givet dårligt ud, måske spildt, og så er det dårlig økonomi.  Hvilken skole vil du have?
Til lock-out ramte...
Mandag: København Tirsdag: Esbjerg Onsdag: Herning Torsdag: SOFA:-)
Find @[557796541:2048:Søren Á Rógvu]
Følg med en skoleleder rundt på en skole, når eleverne er gået hjem, og se med over skulderen, hvad lærerne i virkeligheden laver, under begrebet "forberedelse"...
Min bog "Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløshed" får fremragende anmeldelse i jyske medier ( VAF, horsens folkeblad og fredericia dagblad) i dag.  Arne Mariager skriver bl.a. "Bogen er en pædagogisk toppræstation", og "Trine Just Jørgensen har skrevet en stram, smal bog, som ikke oser af intellektuelle bekymringer eller smarte management flosker. Men er en ærlig, meget konkret hjælp til dem, der kæmper for at komme ind på arbejdsmarkedet"  Jeg er så glad og stolt:-) (hele anmeldelsen kan læses i dagens avis)
Så ser det ud til at regeringsindgrebet kommer i dag... Så er der skole igen fra på mandag.
Hjemvendt efter en weekend i selskab med SF i anledningen af landsmødet.  Dette er ikke mit første landsmøde, så jeg synes at jeg har et vist sammenligningsgrundlag.  Årets landsmøde var, set fra min stol, en meget positiv oplevelse. Jeg kan høre at der er en stor vilje til at tage ansvar for at skabe et samfund, som sikrer at mennesket fortsat er i centrum, og at penge er til for at skabe lige muligheder for alle danskere.   Jeg hørte også om hvordan regeringens mindste parti dagligt trækker den førte politik i en retning af værdighed og respekt for den enkelte.  Det stod endnu engang klart denne regering har et kæmpe oprydnings- og reperationsarbejde, efter 10 års overforbrug. Som Kresten Touborg så smukt sagde: den borgerlige regering sagde at det gik så godt at vi kunne købe hele verden...det er så det vi betaler af på nu.  Jeg tænkte på hvor dygtige vores SF politikere er til at komme i medierne. Og samtidig er vores "venner" i regeringen rigtig dygtige til at at tie, når lokummet brænder. Og så er det SF, som er det ansvarlige parti og rager kastanjerne ud af ilden...men dermed også er synlige, når beskydningen er hårdest.   Jeg er mødt dedikerede mennesker,,som af hjertet arbejder for at gøre danmark til et godt sted at være, uanset hvem man er.  Der var rigtig meget snak og stor indsats omkring hvordan vi kan løse den gotiske knude omkring den store arbejdsløshed og de udfaldstruede. Og der arbejdes målrettet, helhjertet og hurtigt på at finde en værdig løsning.  Tak til alle jer dejlige mennesker, som jeg har nydt min weekend med, det er bestemt ikke mit sidste landsmøde...:-)   Vi ses næste år.
Efter i lang tid at forsøge for Marius til at trives i sin skole, uden succes, har vi valgt at flytte ham ud på Skibet skole.  Vi fortalte ham det i dag, og han blev ellevild:-) Han glæder sig enormt, og kan næsten ikke vente, selvom han bare skal i skole på damhaven i tre dage mere.  Vi er alle så glade, og er sikker på at det er den helt rigtige beslutning:-)
Marius er på besøg på sin nye skole, og hans klasse modtager ham med blomster og breve, de har skrevet til ham. Det er bare så fedt, og det er helt sikkert det rigtige, vi gør:-)
Fantastisk. Elegant, koncentreret og smukt. Nyd den:-) 
He he
Imponerende hvordan Joachim B. Olsen ikke fatter noget som helst... Han er godt nok uvidende!
Frisk præst, må man sige. Så er folkekirken ung med de unge igen:-D
Her til aften har vi fået brændnældesuppe til aftensmad. Det smager overraskende godt.   Til dem der interesseret: http://www.skoveniskolen.dk/default.asp?m=15&a=197  http://naturguide.dk/?p=1935
I dag skal vi ud og købe et vækkeur...og mobilerne skal til at sove i stuen.
Elsker kreative, rebelske mennesker:-)
Det har min mor også prøvet, selvom jeg tror de ringer fra Indien. Heldigvis er hun lige så klog:-)
I dag har jeg været et smut i København. Og i mine egne tanker drejer jeg ned ad strædet, mens jeg nyder det gode vejr.  Og hvem løber jeg ind i?  Min gode ven fra Horsens Jobcenter, Svend Erik Langberg.  What are the odds? Så blev en god dag pludselig endnu bedre:-)
Jeg vidste det!
Tankevækkende at der er så få steder, hvor vold mod børn er forbudt. Det tænker man ikke over i vores lille andedam.
I denne uge har jeg skrevet forside artiklen på jobindex:-)  God fornøjelse  http://www.jobindex.dk/cms/Overlevelsesguide-til-arbejdsloese?articleid=3377
Begravelser sucks.  I dag skulle jeg have været til en af mine bedste veninders fars begravelse.  Men jeg er et menneske med store vandreserver, og over en time før begravelsen åbnede sluserne sig, og var umulige at dæmme op for igen.   Til sidste måtte jeg erkende at jeg ikke var til nogen støtte for min veninde, men tværtimod pinlig og belastende, idet jeg slet ikke kunne styre hverken tårer eller ansigtsmuskulatur.  Heldigvis har jeg verdens bedste og stærkeste mand, som måtte repræsentere familien ene mand.   At gå til begravelser bliver aldrig en af mine spidskompetencer.
Hvis nogen børn gerne vil gratis i Legoland inden d 30/6, kan jeg fortælle at gram slot mælk giver en gratis billet, hvis man møder op i billethuset i Legoland med en tegning af gram slot og skriver koden LL 212324 på tegningen...
I denne uge er det mig, der har skrevet forsideartiklen på jobindex.dk  http://www.jobindex.dk/cms/Value-for-money?articleid=3376
Køb en mand. Du må selv bestemme hvad du vil bruge ham til...:-) (Var der nogen der sagde menneskehandel?)
;-)
:-)
Hvor er mine strikkepinde??? Må straks igang...:-D
Hanne Christiansen: <3 well done!
Yep! 
Hvor er det en dejlig temperatur, her i Jylland:-) Lidt sol, lidt skyer og milde, lune temperaturen;-)  (til alle københavnerne, som tilsyneladende sukker under varmen:-))
Vores lokale i KBH:-)
Klar til afgang... Vi ses;-)
Dejlig sankt hans aften i Skibet. Der var hoppeborg, børnebål, grill og fantastisk vejr. Desværre nåede vi ingen sange, og voksenbålet blev tændt for sent til at vi kunne være med, når det er skoledag i morgen.  Men hyggeligt var det.
In loving memory:-) Lars Refn, Thit Refn
Husk nu at holde fri, når du har fri...
So true:-)
Sig mig, er det ikke det varmeste efterår i mands minde?
Smukt. Tag vare på dig selv, så giver du mest til andre:-)
Godt sagt, Karina. Vigtige vinkler på pressens magt og evne til at forvalte den,
Min bog er blevet omtalt i Berlingske, BT og Randers Amtsavis.   Og det er en positiv omtale, som understreger at bogen indeholder konkrete værktøjer til jobsøgning og gode råde til at håndtere det at være ledig.   Håber at du fik læst omtalen.
I dag var jeg ved tandlægen og fik lavet min første rodbehandling.  Jeg har godt nervøs, for jeg har hørt så mange gyserhistorier om rodbehandlinger. Og det var da ikke den fedeste oplevelse, men ikke så slem som jeg havde frygtet.  Hver gang jeg begyndte at spjætte og sige lyde, lagde han ekstra bedøvelse, indtil min kind lignede en vandballon. Så det var relativt smerteløst...indtil nu:-) Der vil gå 4-5 dage inden jeg kan spise normalt igen. Heldigvis er Søren god til at lave suppe og kræse om mig.  (forresten bruger tandlægen et hårtyndt bor til at bore i nervens kanaler... Det knækkede, så nu har jeg et lille bitte stykke metalbor siddende i min tand... Fedt)
Min svoger og svigerinde søger lejlighed...  Kender jeg nogen der kender nogen, der vil leje til to søde, unge ikke-ryger og stabile mennesker?
På vej til bryllup. Blåt hår, jakkesæt og butterfly... Kan man være mere klar?
Hvad er mindfulness?
Kender jeg nogen der skal fra København mod Vejle i morgen torsdag?
Jeg har to artikler på forsiden af jobindex i denne uge:  "Så giv mig dog et job" er på mandag til onsdag, og handler om at tage ansvar og kontrol over sin jobsøgning.  "Arbejdsløse smitter ikke" handler om at hjælpe hvis man kender nogen der leder efter et job, og kommer på torsdag til søndag.  Den første giver allerede nu diskussion, da nogle mener at jeg ser ledige som ofre. Hvad synes du?
Min artikel om at "Arbejdsløshed smitter ikke" er på forsiden af jobindex frem til søndag, så kig forbi, hvis det interessere dig:-)
http://www.jobindex.dk/cms/Arbejdsloese-smitter-ikke?articleid=3422
Min dejlige svoger, Niels, er blevet gift med en sød pige, Carina, og de leder nu efter et sted at bo i københavns området de næste to år.  Han er kok, og sejler 4 uger af gangen og hun skal læse en overbygning på universitet, som de regner med tager to år.   De er ret ligeglade med størrelse og sted, men mangler bare en bolig snarest og gerne inden 1.9.  Kender I til en bolig, eller kender I nogen der kender nogen der kender nogen osv? Jeg tror alt har interesse. De er søde, og nemme lejere, ikke-rygere og passer godt på tingene, hjælpsomme og betaler til tiden.  Skriv til mig eller til Niels Brogaard Á Rógvu eller Carina Heinesen, hvis I kender til et sted...:-)
Sandt, åh så sandt. Husk at fodre den ulv du gerne vil have skal vinde...;-)
Så smukt. Så poetisk. Tak.
Nemlig!
Det bedste ved dette indslag, er de rosende ord fra chili-eksperten... De minder om den opmuntring, man som fødende kvinde kan opleve....:-)
Det sker at jeg en gang imellem bliver usikker på mig selv. At jeg føler mig utilstrækkelig, malplaceret eller utilfreds med min egen indsats.  Når det sker, henter jeg en gammel sang frem. Godt nok er den fra da bøsser og lesbiske havde et skab, de skulle ud af.  Men for mig er den eviggyldig, og jeg tror alle der har haft stress, angst og depression tæt på i deres liv kan bruge den på en regnfuld dag.  Sæt fuld styrke på, syng med og dans rundt. Og tro på at "jeg er den, jeg er. Ingen undskyldning nødvendig!"  http://www.youtube.com/watch?v=uj8C43r4zm0
Endnu en gang for min svoger og nye svigerinde.... Nogen der kender nogen der kender nogen?
Så blev Marius 8 år.  Og han er i den grad blevet fejret...  I torsdags havde han drengene med hjem fra klassen, og i dag har den stået på familie og venner. Og det har været livligt:-)  Hans forældrer har ligget vandret siden i tirsdags, så han er ikke den eneste der er gået omkuld med et brag her til aften.  Tak til alle der var med, i egen person, såvel som i ånden;-)
Min bog bliver i dag anmeldt på bloggen Helenes job mission...  Se hvad hun skriver: http://helenesmissionjob.blogspot.dk/
Jeg ville ønske at jeg hverdag har overskud til at sige de rette ting. Vel vidende at jeg langt fra er fejlfri:-)  Til min søn...  http://thematernallens.blogspot.dk/2010/01/they-are-listening.html
He He...Har det allerede været 1.april igen?
Såmsandt, så sandt...
Yderst tankevækkende. Jeg vidste det...!  http://m.djoefbladet.dk/nyheder/2013/8/moderne-ledelse-er-livsfarlig.aspx
Hvor går grænsen? Også yderst tankevækkende, især set sammen med djøf-artiklen...  http://politiken.dk/debat/analyse/ECE939201/coaching-er-skabt-til-tennis--ikke-til-selvet/
Jeg elsker udsigten fra mit hjem, også om morgen :-)
Jeg har lavet en facebook side til mit firma Justjob. Jeg håber at du vil kigge forbi, og gerne kommentere, dele og anbefale.
Før
Efter. Så får sønnike den med på hyttetur.
Nemlig!
På Justjob skriver jeg i dag om, hvad en god ansøgning er, set med mine briller. Kig forbi, og se om du er enig...
Så sandt. Kald tingene ved deres rette navn, så vi kan snakke rigtigt om tingene.
Jeg er normalt overhoved ikke vild med eller tryg ved pit bulls, men det er næsten altid fordi deres ejere fremstår truende eller ude af kontrol. Men denne pit bull er nok verdens mest nuttede og søde hund. Se den og snøft:-) ( @[717559104:2048:Dannie L. Larsen])
I dag skriver jeg på Justjob om forskellen på om man er jobjæger eller jobsamler. Læs nærmere, hvis du synes det lyder spændende...
Marius har fået et ur, som bruger citroner som batterier. Indtil videre har den kørt i snart 12 timer...på en citron! Spændende!
I dag på Justjob skriver jeg om netværk i almindelighed og netværk set med jobsøgningsbriller. Kig forbi:-)
Se dig selv i spejlet, smil og sig det til dig selv   DEL på din væg, hvis du også tror på, at vi er mange der skulle sige det her oftere om selv 
I dag på Justjob skriver jeg om hvilke ansøgningsformer der findes. Bare til inspiration:-)
Hvorfor har ingen tænkt på at kombinere chippendals med brystkræft check før??? En helt legal og nødvendig måde at få lov at se på veltrænede fyre;-) God fornøjelse - jeg mener: Husk at check for brystkræft
På Justjob i dag skriver jeg lidt om hvor vigtigt et godt råd følges af et "hvordan". Og så reklamerer jeg lidt for min bog:-) Læs nærmere, og kom gerne med kommentarer:-)
I går til Fest for Fyrede mødte jeg for første gang en person som var faldet udover dagpenge-kanten.   I dag på Justjob skriver jeg om mine overvejelser om de udfordringer, disse mennesker møder. Og hvad vi kan gøre for at hjælpe dem tilbage til arbejdsmarkedet.   Jeg vil meget gerne høre fra jer:-)
I dag på Justjob skriver jeg om vigtigheden af at huske at holde fri, når man er jobsøgende:-)  Kig forbi.
I dag på Justjob skriver jeg om hvilket mod det kræver at gå til en jobsamtale.  PS: Lars Refn, som også har lavet forsiden af min bog "vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløshed" har lavet denne fine tegning, om mus og mænd til jobsamtaler:-)
I aften kommer jeg på skafottet.  Læs nærmere på Justjob...
I dag på Justjob skriver jeg om hvordan det kan være gavnligt at "ryste posen", hvis man føler at man er kørt fast i sin jobsøgning.  Kig forbi, og kom gerne med flere forslag som kan inspirere til at søge job på en ny måde.
I dag på Justjob skriver jeg om nødvendigheden af at vide, og ikke antage, når man laver jobsøgning.  Kig forbi:-) https://www.facebook.com/pages/Justjob/194615407377341?ref=hl
I dag på Justjob farer jeg i flint over programmer om arbejdsløshed.   Jeg forstår simpelthen ikke hvorfor det altid skal være nogle jobsøgningstekniske amatører som skal fortælle og vejlede ledige. Hvorfor er det ikke eksperterne - jobkonsulenterne, jobcentermedarbejderne?  Kig forbi og giv din mening til kende...
Er SÅ stolt af min søn. Han har i dag til skolernes motionsdag løbet 7,5 km i kuperet terræn.   (Jeg klarede at gå ca den halve distance.)  Han er for sej:-)
I dag på Justjob skriver jeg et lille råd til, når man bruger linkedin i sin jobsøging.
Jeg har nu lavet en firma-side for Justjob på Linkedin. Er der nogen der ved hvordan jeg får lagt logo og billede ind? De er i JPEG og ca 1,5 MB...
I dag på Justjob undrer jeg mig over hvorfor nogle jobsøgere ikke tager imod hjælp, når de får den tilbudt.   Kig forbi og hjælp mig med at forstå, hvad der kan afholde folk fra at tage imod hjælp
Ved du nok om stress?
Mandag d.21/10 kl 10 skal jeg præsentere min bog i Aalborg.  Powerjobsøger Nord, Aktive ingeniør og Senior Erhverv har inviteret mig til at fortælle om min bog, og give tips og tricks til at skrive en god ansøgning.  Kontakt mig eller jobsoegernord@gmail.com, hvis du er interesseret i at komme med.
Søndagshygge:-) Far og søn spiller minecraft...(gæt hvem der er.eksperten:-))
Min søn: Nu har jeg fundet ud af hvad du skal lave til mit Halloween kostume: Jeg skal være creeper fra Mindcraft! Mig: (øhhhh...jeg vidste slet ikke at jeg skulle lave et kostume nu?!?) Det lyder som en god idé, skat   (Minecraft=firkanter...Hvordan f...laver man et kostume som knægten kan sidde i, hvis det hele bliver lavet af papkasser...? Jeg ææælsker at blive kreativt udfordret. Tak,sønnike (no shit:-))
Jeg elsker når livet er simpelt og valget enkelt...:-)
I dag på @[194615407377341:274:Justjob] tygger jeg mig igennem hvordan man kan gribe tingene an, når man har en dag, hvor man bare ikke kan komme i gang:-)  http://www.justjob.dk/
Som vedhæng til en lærer, ved jeg at dette er sandt:-)
http://tjomlid.com/2013/10/26/giraffbilder-gir-ikke-facebookvirus/
Nemlig!:-)
Stormkaffe - anyone?
Min stakkels mand sidder fast på motorvejen fra Fyn mod Jylland...og har indtil videre siddet der i 4 timer.  Og nu siger de i TV avisen at der går endnu et par timer til broen åbner...  Stakkels, stakkels Søren.
Jobsøgning handler om penge.   Arbejdsgiver har nogle udfordringer, som han skal have løst. Ansøgeren har nogle kompetencer, der kan løse udfordringerne.   Se nærmere om hvad jeg mener på @[194615407377341:274:Justjob]
Der er ikke noget som en lille brise, der kan rense ud i skidt og snavs, og så er det jo ligesom væk...
Kl. 05,45 mødes min søn og jeg på sofaen. Ingen af os kan sove mere...  Er det mon sommer-/vintertid der driller? Eller en åndsvag helikopter, der cirklede? Eller...?
Nu har jeg indtil videre siddet i kø til Telmore i 45 min, og nu er jeg endelig nummer 20 i køen til personlig betjening. Nogen der ved hvorfor de er brudt helt sammen?
Min mands fætter har åbnet en hypnoseklinik... Se nærmere her:-)
Selleri stave med citron smør og rødløg med smørklat. Ind i ovnen... Uhmm.
Min søn (og mand) er ret vilde med "What does the fox say". I min søns noget hjemmelavede engelsk er den dog kommet til at hedde "What the fuck sake"...!   http://m.youtube.com/watch?v=jofNR_WkoCE
Kort. Godt, om inklusion. http://www.sf.dk/parti/sf-kolding/velkommen/2013/11/10/inklusion
I dag på Justjob skriver jeg om den glæde og gavn, man kan have af at være med i et jobsøgningsnetværk. Kig forbi:-)
Nemlig:-)!
Jeg har tilbud på hjælp til jobsøgning. Kig forbi @[194615407377341:274:Justjob] og se nærmere:-) https://www.facebook.com/pages/Justjob/194615407377341?ref=hl
#¤%"#%¤"%"% Telmore.... Min telefon er spærret fordi deres system ikke virker, og jeg har fået simkort til firmatelefonen, men ingen kode. Og har brugt alt i alt 3 timer på at sidde i kø...
Min ven og iværksætter-kollega @[520096582:2048:Freja Nordentoft] er kommet i klemme i kommunens bureakrati.   LA har på vanlig bombastisk vis udfoldet et sprog som ellers kun findes i den kulørte presse.  Alligevel er jeg glad for at der bliver fokus på rigidt tolkede regler, der på ulogisk vis forhindrer vækst i erhvervslivet og blandt mennesker.  Jeg håber at det vil bringe en løsning for Freja og hendes butik.
På fredag skal moster, søn og jeg se "finalen" i Vild med dans.  For det er der, den bedste danser og dermed rigtige vinder kåres.   Skulle det usandsynlige ske at Allan Simonsen ryger, får vi bare to finaler og dermed to gange med lækker med og guf.   Win-win! :-)
I dag på Justjob skriver jeg noget om at bruge sit netværk i jobsøgningen. Kig forbi:-)
Er der ikke et eller andet du skal huske i dag? Noget som har stor betydning for den næste del af dit liv? Noget som kræver en lille indsats, men har en kæmpe stor virkning?  http://www.stemogvind.dk/
Sandheden bag ordene:-)
Godt tænkt:-)
Yeah! Elsker at shoppe her:-)
Helt enig... Forstår ikke at der laves biler som ikke kan ses bagfra. Vildt farligt! Så husk at tænde lyset...også selvom der er kørelys!
Til alle lærere:-)
God humor! Og god pointe...:-) 
Er der nogen der har en tidsmaskine? Jegvil gerne sendes tilbage til lørdag morgen, så jeg har en hel weekend foran mig...  Alternativ bare nogle timer tilbage, så jeg ikke behøver at stå op endnu...
Hvad laver vi på en helt almindelig mandag aften? Danser smølfedans selvfølgelig:-)
Farvel, du lille grønne. Må dine stadig fungerende dele blive genbrugt og gøre gavn i andre biler. Du har tjent os godt, og vi har gode minde sammen. Tak for alt (gik ikke gennem syn:-( )
Rigtig god huske-regel for dejlig dialog og ordentlig debat...:-)
I dag har jeg holdt foredrag i Århus:-)
I øjeblikket holder jeg rigtig mange foredrag rundt om i landet, og det betyder at jeg kører rigtigt meget på motorvej i min lille sorte twingo.  Og hvad laver jeg så, når nu radioen ikke virker?  Først og fremmest synger jeg en del. Jeg prøver hylde musikere fra den by, jeg er på vej til. Nemt nok, når turen går til Århus, en noget større udfordring, når turen går til Aabenraa eller Ikast. Og hvad med Odense? Nogle gode sange derfra?  Derud over forsøger jeg at øge bilens accelleration ved at rykke i rattet og forsøge at skubbe mere fart på med mon ikke ubetydelige kropsvægt - hvilket ikke virker... mærkeligt nok.  Så leger jeg at jeg er Richard Hammond, fra TopGear. Jeg kommentere på bilens udseende og ydeevne, og slynger om mig med tal, ikke engang jeg ved hvad betyder...  Desuden er jeg blevet bedre til at holde øje med om andre billister signalere til mig. I sidste uge, på vej mod Ikast, var der en der blinke til mig. Først blev jeg smigret og blinkede igen. Så kom jeg til at tænke på at der nok var noget galt med bilen - en lygte der ikke virker, et manglende hjul eller ild ud af udstødningen (bare for sjov, mor)...  Men alle foran mig satte farten ned, og så var der pludselig en fotovogn. Dem var der så tre af tur/retur. Og jeg nåede at komme tilstrækkeligt ned i fart til at jeg undgik blitzen.  Desuden bruger jeg en del tid på at bande over folk der trækker ud foran mig, når jeg er ved at tage tilløb til en bakke. Min bil kører 0-100 på 20 min på flad strækning, og 0-100 på 100 min op ad bakke. Så når nogen trækker ud foran mig, kan man se en gestikulerende kvinde med italienske armbevægelse, forsøge at kommunikere at de er nogle fjolser, mens hun rykker i rattet og hopper i sædet for at holde det gamle liv i fart.  Derudover udtænker jeg facebook opdateringer;-)
I dag på Justjob skriver jeg om hvordan mit møde med Michelle Hviid lærte mig at se mine egne fordomme i øjnene, og hvor vigtigt det er at være autentisk, at turde fejle, være sårbar og være en del af fællesskabet.    Læs det.
Test din viden om stress her, @[592508320:2048:Anne Cohn Malmros] :-)https://www.facebook.com/FraStressTilTrivsel?sk=app_149593218583606
Jeg forstår ikke at julekalender for børn skal ligge så sent. Min søn, som er i målgruppen for begge julekalendre går i seng kl 19,30, hvor den ene starter. Og den anden er først færdig kl 20,30!   Og samtidig er spændingsniveauet stigende i løbet af december, så det vil være mere og mere svært for ham at falde i søvn umiddelbart bagefter...  Hvornår laver de en kalender for BØRN som bliver sendt fx kl 17 eller 18, så der er puttetid bagefter?
Danmark, som ifølge Egelund, er nordisk mester i eksklussion, råber "Ulven kommer" fordi 1,1% af alle danske børn, skal inkluderes i folkeskolen.  Alligevel snakke alle de forældre jeg møder om, hvor vigtigt det er at deres børn lærer rummelighed, accept af andre og at skolen skal afspejle samfundet.  Hvis ikke de voksne kan være rummelige og acceptere forskellighed - hvordan skal børnene så lære det?  Og hvor i samfundet skal de 1,1% borgere sendes hen, hvis skolen og samfundet skal afspejle hinanden?  Dansk Folkepartis "Dem og Os" tankegang er blevet så integreret en del af den danske folkesjæl, at ingen stiller spørgsmålstegn ved det mere. Virkningsfuld integration - skræmmende udvikling.  Jeg ønsker ikke at være underskudsdansker, der bliver utryg, hver gang jeg møder et mennesker, som ikke er en klon af mig selv.  Jeg vokser af forskellighed. Jeg inspireres af diversitet. Jeg reflekterer over mig selv, når spejlbilledet er sløret, grumset eller anderledes.  Jeg vil ikke være en fejlfinder, men en, der finder små og store ressourcer i andre. Jeg tror på det gode i andre, og at alle gør det bedste de kan for at være gode mennesker.  Også børn, som er lidt anderledes...
I dag på Justjob skriver jeg om hvordan jeg oplever at klæder skaber folk. Hvor vigtigt det er at klæde sig ordentlig på til at gå på arbejde, også i at gå på arbejde i jobsøgning:-)
Kender jeg nogen med en forfatterspire i maven?
Hvis nogen strander i stormen i Vejle, så kontakt mig:-) Vi har varm kaffe, mad og en blød sofa:-)
Hvad laver du på sådan en stormfuld dag?  Jeg skriver julekort, og ser tilbage på 2013.
Total storm-hygge med mælk, småkage og IPad:-)
På Færøerne blæser det også. Så meget at istapperne bliver spiralformet:-) 
Utoligt det holder tæt. Godt vi sidder tørt og varmt foran tv'et:-)
Sidst der var storm/orkan skrev K-forum efterfølgende om hvordan spin doktorerne, brugte den massive medie dækning af vejret til at slippe nogle upopulære nyheder ud, så de ikke fik så stor eksponering.  Spændende at se hvilke "stinkere" de skal af med denne gang:-)
Jeg synes slet ikke at det er i Mandelas ånd, når folk har travlt med. At kalde andre hyklere, fordi de tidligere har taget afstand fra Mandela, og nu hylder ham i forbindelse med hans død.
Er skuffet over skylander swap force.   Grafikken er grov og slet ikke så god som i hverken skylander eller skylander giganter.  Portalen er ikke trådløs, som den har været i de to tidligere versioner.  Men historien er stadig god, og figurerne har awesome tricks.  Hvis jeg stod og skulle købe skylanders for første gang, ville jeg vælge skylanders giganter. De er billigere nu, og meget bedre end swap force:-)
I dag på Justjob skriver jeg om hvordan man på supplerende dagpenge har mulighed for at starte sin egen virksomhed ved at søge sin a-kasse om ret til selvstændig bibeskæftigelse.   Kig forbi:-)
:-)
Sådan!
Både for børn, unge og voksne er det vigtigt at føle sig set.  Der burde være hilse-zoner overalt hvor mennesker færdes:-)
En tankevækkende israelsk video om hvor travlt vi har med at putte psykiatriske etiketter på alle, der er en smule anderledes...  En label stopper for at møde mennesket bag diagnosen. Så se folk i øjnene og se dem som mennesker...
7 gode råd, som gælder uanset om man er psykisk eller fysisk syg, om man i det forgangne år har mistet en, man elskede eller om man frygter mennesker, der har det svært i julen.  Giv plads, lyt og accepter:-)
Gdt råd:-) det havde jeg ikke lige tænkt på:-)
På Færøerne har det sidste døgn budt på en orkan på op til 70 m/s. I gåt efter middags gik jeg ind på den færøske netportal portal.fo for at se hvordan medierne deroppe tacklede lidt vind.  Deres største nyhed var at en færøsk svømmer var udtaget til EM...  I dag har de lidt flere nyheder om orkanen, men de er ikke gået i selvsving som danske medier gjorde under Bodil.  Grunden til at færinge tager en orkan mere rolig en danskere er 1. De er vant til at vejret har betydning, og indretter sig efter det. 2. Noget af det farligste i en orkan er træer og andre løse ting vælter og rammer mennesker. På færøerne er der næsten ingen træer, og folk forbereder sig ved at storm sikre sig.  Men lur mig om ikke der er blæst et enkelt får eller to i vandet:-)
I dag på Justjob skriver jeg om vigtigheden af at huske at holde fri... Også i juledagene:-)
Frustrerende, når jeg hele tiden forligger ting... Før var det min telefon, som jeg fandt i sønnens sko?!? Og nu kan jeg ikke finde en fjernbetjening....    Jeg tror jeg har fået nisser:-)
Syddansk Erhvervsskole har købt mit firma Justjob til at hjælpe med at løse en udfordring i 2014: De vil gerne have at jeg hjælper med at klæde deres mekanikerlærlinge på til at gå ud og møde arbejdsgivere på en mere optimal måde.  Så jeg skal holde en masse foredrag, workshops og coachinger for de unge mennesker.   En rigtig god opgave og jeg glæder mig meget til samarbejdet:-)
Jeg kan godt forstå at nyheder på tv (og i aviser) er i krise...  Det er flere år siden at jeg holdt op med at følge nyhederne, da det simpelthen alt for ofte skræmte mig, og gjorde mig ked af det. De tror at de taber seere forbi der ikke er udsendelser nok eller fordi de ikke skruer højt nok op for katastrofe-retorikken...  Jeg tror de taber, FORDI det påvirker os i negativ retning.  Jeg er ærgerlig over at jeg ikke "kan" se nyheder, for jeg er stadig meget interesseret i mit samfund og i demokrati.  Så jeg får mine nyheder to steder fra: det I deler på facebook og fra Ultra Nyt, børnenes nyhedsudsendelse. Så har jeg et godt filter:-)  (Og hvis du tager dig selv i at læse og se nyheder på alle medier, hele tiden, så er det en stress adfærd, som udspringer af at du nok også er lidt skræmt:-))
:-) næsby hønseri arbejder for at forbedre høns forhold. Find dem her på facebook. De gør et godt arbejde:-)
Nemlig. Endnu en grund til at folk flygter fra nyhederne:-)
Der er jo det jeg hele tiden har sagt:    Husk at holde fri, når du har fri.  Og hvis noget ikke virker, så ryst posen og prøve noget andet.    Dejligt at de har hørt mig helt over i USA;-)
Ha ha ha....
Så blev vinder af T-shirt konkurrencen fundet...!  Tillykke til Sidsel Fytte Olsen:-)
JUBIIIII!!!!!  Juleferie:-)
He he he...
Gys...
"Da gives der tro, håb og kærlighed...men størst af alt er kærligheden!" 
Julegaven til Søren, ni er det min tur. Ses om 379 sider;-)
Sådan er der måske nogen der ser deres sagsbehandler på jobcentret... Men nogen gange er billedet omvendt - så er det borgeren som er skræmmende:-)
Så stod køkeskabet lige af...  Vågnede i morges til et køleskab med 16 grader. Så nu skal vi ud at shoppe:-)
Stress handler om ikke at evne at lytte til sin krops signaler, men at presse sig selv udover alle grænser.  Motion er godt, så længe det tilpasse ens kræfter. Og så længe man som stressramt bruger det til at lære at mærke sin krop.   Hvis man lader sig presse af "burde" og "motion er godt, så meget motion må være meget godt" uden af reflektere over ens energiniveau og kræfter, så er motion bestemt ikke godt.  Men en god, daglig gåtur med dagslys, tid til at tænke og mærke vejret...det er super godt! :-)
I min blog i dag skriver jeg om at man passe på ikke at "prostituere" sig som arbejdsløs. Det udsprang af en anden diskussion, som jeg havde på jobindex.   Jeg har altid selv som ledig HADET når jeg fik at vide at jeg bare skulle være bedre til at sælge mig selv.  Salg falder mig ikke naturligt, og slet ikke når jeg er varen.  Men jeg er rigtig god til at præsentere mig selv. Fordi det er værdig, handler om det jeg gør og ikke den jeg er og har et fælles fokus.  Bloggen blev lidt lang, for det var lidt svært at forklare hvad jeg mener, men hvis du har tid, så kig forbi:-) og del gerne:-)
Jobindex skriver i dag om hvordan man bedst bruger sine kræfter som jobsøgende.   Det er interessant at læse Ballisagers undersøgelse og jobindex's tolkning af den.   Bare husk at bruge din sunde fornuft og din jobsøgningserfaring til at sætte det ind i rammerne for DIT erhverv:-)
Today is gonna be the day...  Hvor en skal til eksamen, Hvor en skal holde et sæt-i-gang foredrag Hvor en skal til "spise med dine venner" Og hvor en 101 årig ven skal begraves.
Hvis du mangler et godt grin til at starte dagen med, så prøv at læse beskrivelsen af denne bolig...  Mon mægleren hader sit job eller sine kunder? Eller er bitter på Realkredit Danmark (RD)?   Jeg synes den er sjov:-) især fordi det ikke er mit hus! :-)
Her er en rigtig god samling af mange forskellige tips, tricks og holdninger til jobsøgning. Læs dem, tag det kan bruge og pas godt på dig selv:-)
Jeg var på besøg hos TVSyd i dag. Deres reception er RØD:-)
I dag skulle Marius holde foredrag...om minecraft. Så jeg blev sat til at bage en minecraft kage:-)
Gæt hvad jeg lavede i går aftes:-)  Det kan kun anbefales. Vi synger en masse gode sange, som er smukke, poetiske og tankevækkende. Der er også mange jeg ikke kender i forvejen, men det gør ikke noget.  De to herrer der står for det, Roland Chrisensen og ham ved klaveret, er morsomme, hyggelige, har lun humor og ved utroligt mange spændende ting.  Det foregår en gang i kvartalet og koster 50 kr og så får man kaffe/te og (god) kage.  Tag med næste gang d. 10/4. Det er super godt:-)
Frost...i Nordjylland:-)
He he he
Kig forbi min blog:-)
Interessant læsning.  Jeg vidst nu godt at tillid er godt:-)
Game on!
I dag har jeg fået en parkeringsbøde...  Det er surt - men er det min egen skyld?  Delvist. Jeg fik bøden for to ting: jeg holdt tilsyneladende uden for stregerne, men til mit forsvar var der meget mere sne, da jeg parkerede end da vagten kom, så jeg kunne ikke være sikker. Den anden ting var at jeg tilsyneladende har fået et forkert parkeringskort. Der skulle have stået personale på, og ikke bare tilladt i alle områder.  Jeg fik en lang snak med p-vagten, som led under snestormen mens han passede sit arbejde. Og han sagde at jeg kan kontakte p-firmaet på torsdag, hvis jeg har indsigelser...  Så det vil jeg gøre:-)  Man kan jo altid prøve...
Godt gået, @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt]
Rigtig, rigtig spændende. Glæder mig til at høre mere om dette...
@[173320249439435:274:Politi] kan bruges til meget... Og man kan have tillid til at de hjælper, med alt det de kan;-)
Det er godt nok blevet dyrt at gå til tandlæge... Almindelig eftersyn og rens... 655 kr. Der er et tilskud, der er fjernet og det kan mærkes.   Heldigvis kan de første hjælp hos tandlægen, når man falder besvimet om i reception og ens dankort styrt-bløder;-)
God gennemgang af hvad der giver stress og hvorfor vi som samfund og medier må sadle om...:-)
Hvad er dit mål for 2014?  Jeg mener ikke nytårsforsæt, men mål.  Hvis du er arbejdsløs, er det sikkert at få et job, ikk'? Og forhåbentligt skal det nok lykkes at nå det mål.  Det er min erfaring, at for at nå et mål er der mindst to ting der er vigtige:  - at sætte mål, der kan nåes, så det bliver en succesoplevelse - at lægge en plan.  For at nå et mål kan det være en fordel at dele vejen til målet op i delmål.  Hvis fx målet er et job, kan delmålet være at få en virksomhedspraktik, som har til formål at skabe netværk, genoptræne fagsprog eller opkvalificere en komptence.   Hvis målet med virksomhedspraktikken er at få et job, er du næsten garanteret fiasko. Men hvis du vælger at sætte målet, så det kan nåes, kan det blive en succesoplevelse, som så giver mere motivation og energi til videre jobsøgning.  Den anden del om at lægge en plan handler også om at samle på successer - og kontrol.  Sæt dig ned og lav en plan, hvor endelinjen er udløb af dagpengeperioden (eller fx et år fra nu, hvis du ikke længere får dagpenge, eller kontanthjælp).  Hvad skal der ske i den periode? Hvornår skal du næste gang aktiveres? Hvad vil du gerne, hvis du selv kan bestemme, bruge din aktivering på?  Og så læg tre planer. En plan, for hvordan du når frem til DRØMMEJOBBET. En plan, for hvordan du når frem til et godt job, som du er OK med og En plan, for hvordan du får et smør-på-brødet job.  Hvilke veje er der du kan tage? Er der nogle kurser, der vil bringe dig tættere på? Hvordan kan virksomhedspraktik/løntilskudsjob hjælpe dig nærmere et job?  Når du sætter succes-mål og lægger planer, vil du opleve en større grad af motivation, større følelse af kontrol med dit liv og en følelse af at kunne handle.  Og det er rart.  God planlægning. (Din beskæftigelseskonsulent vil sikkert klappe i hænderne, hvis du kommer med en fornuftig, realistisk og økonomisk plan, der peger i mod ordinær beskæftigelse, hvilket vil hjælpe dig til at komme i den retning DU vil:-))
Udsigten fra dagens kontor:-)
He He He
Jeg har en ven, der samler ind til at få lavet en fiskedam i en by på grænsen ml. Thailand og Burma. Hvis du tænker at du gerne vil hjælpe, vil jeg gerne sige god for hende og hendes projekt:-)
Nu med konto nr:-)
Jeg har forpligtet mig.  Mest overfor mig selv, men også overfor en gruppe kursusdeltagere. Og nu også overfor dig...  Jeg vil skrive en ny bog.  Denne gang skal den handle om hvordan man kommer fra at være arbejdsløs over til at være selvstændig erhvervsdrivende.  Den skal være færdig ved udgangen af 2014 (og så må vi se hvornår/om et forlag vil tage den - ellers udgiver jeg den selv:-))  Jeg møder nogle gange ledige, som fortæller mig at de vil være selvstændige. Fantastisk!  Men nogle gange handler drømmen om at blive selvstændig om at flygte fra den situation, de sidder fast i, og ønsket om at have frihed og kontrol med tilværelsen.   Det handler ikke så meget om at have en passion og en vision.  Når man går fra ledighed til selvstændigt erhverv er der nogle overvejelser man skal gøre sig:  Hvorfor er det vigtigt for mig at starte egen forretning?  Hvis dit primære svar er: For at slippe ud af dagpenge møllen, skal du nok lige tænke dig om endnu en gang.  Hvis det er dit andet svar, som efterfølger et fagligt svar, så er det helt ok.  For opstart af egen virksomhed er en god måde at få fat i sin faglighed, tage kontrol over sit liv og blive aktiv og udadvendt.  Du skal bare huske at: Hvis du synes det er træls og svært at søge job, så skal du som selvstændig "søge job" hver gang du skal lave et salg...! :-)
Kender jeg en beskæftigelsesmedarbejder, som kan hjælpe mig med vejledning i en sygedagpenge sag? Total off-the-record. Jeg har bare brug for noget lov-stof og noget procedure viden...:-) skriv evt. privatbesked...
I dag har jeg været i biografen med min søn og hans ven.  Og det var fuldstændig som at være med i the matrix eller en tegnefilm... Alle andre syntes at stå frosset eller bevæge sig i slowmotion, mens knægtene for ud og ind mellem mennesker i et tempo så jeg kunne se fart streger efter dem....  Wow.
:-)
Dette er faktisk ret sjovt:-) Så når du alligevel holder en pause, så hyg dig med at læse den igennem:-)
Tror jeg skal have en ny computer. Tabte "kontoret" på jorden i går...
Curling børn - curlende forældre...:-)
I dag tilbringer jeg dagen til beskæftigelsestræf, hvor jeg håber på at blive klogere på de strømninger, der kommer indenfor området...:-)
I dag:  fastelavn i skolen - kemiker.   I går: fastelavn til spejder - læge.
I dag:  fastelavn i skolen - kemiker.   I går: fastelavn til spejder - læge.
Hæ hæ hæ (lummer latter) undskyld min syge humor, men kunne ikke stå for disse 'boller";-)
Tak for alle fødselsdags hilsnerne:-)  Jeg har tilbragt dagen i et sommerhus i Helberskov (i nærheden af Hadsund), hvor familien og jeg har hoppet i svømmepølen, gået tur og spist årets første frokost udenfor.   Dejligt at så mange har taget sig tid til at sende mig en hilsen via facebook eller sms. Tak:-)  Knus fra Trine
Skyttehuset, Vejle. Det er FORÅR:-)
Hvad gør en nøgen mand på en scene, der mister sit håndklæde? :-)
Det er DEN slags historier, jeg gerne ville se flere af i nyhederne:-)
Virkeligt professionelt:-) En fornøjelse:-)
Jeg slugte en flue! Jeg kan ikke tro det!
Marius og Kroko på vej til py-party i skole. Årets fest:-)!
Du lille anemone... Årets første,som jeg har set:-) og så i min egen have:-)
Livsglæde...:-)
Marius leger med mormor...:-)
Hvad skal man med et vækkeur, når man har et barn?:-)
He he:-)
I dag til spejder har Marius taget bål- OG dolkemærke :-)
Keld Heick, Annette Heick og jeg (og min mor) havde en lille date i aften... De underholdt mig i et par timer:-) jeg elsker, når folk er 100% professionelle, og det er de. Entertainere by heart:-)
Bettina Post, formand for socialrådgiverne, sætter tingene i perspektiv. Tankevækkende klumme:-)
Dejlig sangaften i DGI huset. Vi sang som lærker:-) og kagen var god:-) (og det er vigtigt:-))
Sådan!:-)
Klassiker: Første feriedag = syg... Måske skal jeg snart lære at passe på mig selv i hverdagen, så mit system ikke lukker ned ved første pause...
Min ven @[520096582:2048:Freja] har åbnet en spændende butik. Like siden @[545509248863268:274:Butik Artefakt] og se hvad hun har af gode ting:-)
Iphone - hjælp?  Er der nogen der ved hvad man gør (indstiller) hvis man kun får sms'er fra nogle og ikke fra alle?  Her over påsken er der flere, der har ringet og spurgt hvorfor jeg ikke svarer på deres sms, men jeg har ikke fået dem...Men jeg har fået fra andre?  Nogen forslag? :-)
I dag har ugebrevet A4 en artikel om stress. Og den underbygger det jeg går og postulerer: at ledige også kan få stress.  Stress er noget man kan få når man taber kontrollen over sit liv, og det oplever man især som ledig.  Pludselig bliver man kontrolleret af fremmede folk i a-kasse og jobcenter, man bliver mødt med krav som kan virke som om de kommer lige pludseligt og man møder et meget omtalt begreb aktivering, som sjældent får rosende ord med på vejen.  Den gode nyhed er (og det står ikke i artiklen, men i min bog) at man kan gøre noget for at mindske sin stress som ledig.  Der er primært tre ting:  1) Indse hvad der er rammefaktorer, som du ikke kan lave om på, fx at du skal i aktivering. 2) Tag kontrol over de dele af dit liv du kan. Fx ved at ligge en plan for hvordan du vil komme ud af ledighed, og så brug aktiveringen aktivt til at arbejde dig hen imod et arbejde. 3) husk at holde fri fra din jobsøgning. Hvis du ikke planlægger og overholder din fritid, risikere du at være jobsøgende 24 timer i døgnet, 7 dage om ugen. Og det svarer til at sprinte et maraton. hvem kan holde til det?  Læs artiklen her http://www.ugebreveta4.dk/her-er-11-gode-grunde-til-at-tage-stress-alvorligt_19546.aspx?redir=newsletter&utm_campaign=guest_GammelA4_Ikkevalideret&utm_medium=nl_top&utm_source=newsletter_Afternoon&nlid=MTMz&aid=19546  Og kig evt forbi min hjemmeside www.justjob.dk, hvor du kan se min bog Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløshed (Frydenlund 2013).
Det er mig i den brune dragt;-)
Mathias har ret... Det er vigtigt at huske:-)
God Fredag:-)
He he...
:-)
God start på dagen. Det er fedt at være selvstændig:-)
God fredag - god humor:-)
Hmmm... Det havde jeg ikke lige set... 
Øhhh... Hvilken form skulle tomater ellers have?
Her er noget til alle jer DIY folk, handi-women og genbrugsfantaster.   Hvad der står i teksten, ved jeg ikke, men ideerne er gode:-)
I går var jeg til netværksmøde hos et netværk der hedder JCI. Det er egentlig for folk under 40 år, og jeg er jo 40 år og 1 dag;-) så jeg er ikke i målgruppen.   Men i går var det folk i alle aldre. Det, jeg synes var fedt, var at møde så mange inspirerende mennesker og høre om alt det, de brænder for at arbejde med.   Og så fik jeg 25 visitkort med hjem, og er ved at linke op med 25 nye mennesker. Hvor mange mon mit netværk vil blive udvidet med som følge af det? :-)
Kan I se hvorfor det er en fordel med et billede på sit visitkort?:-)
Anti-mobning, venskaber og en positiv Simon Cowell - det er da være at dele;-)
Har du husket at grine med dit barn i dag?:-)
Ha ha...:-)
Sådan! Go Cat!
Dagens kontor:-)
Fantastisk lys-fest at vågne til...kl 4:-)  Jeg drikker torden-te, og nyder synet af lynene der danser over Vejle. Hunden er ikke begejstret, men jeg synes det er spektakulært:-)  Sønnen har det bedste sovehjerte og går glip af festlighederne (men han ville nok også kun værdsætte det, hvis det var på en app:-)).  DMI lover at festen varer ved et godt stykke tid endnu. Måske holder sønnen trodenfri i dag, for det vejr er da ikke noget værd:-)  Mine tanker går til det stakkels avisbud, som sikkert har fuldstændige gennemblødte aviser, og til min fætter, René, der som falck mand helt sikkert har jyske kollegaer, der er lige så gennemblødte som min avis.   Og så er vi kun i Vejle kun i udkanten af uvejret. Godt man bor i udkantsdanmark:-)
Nogle dage er det bare svært at komme i gang med at arbejde.   Er der andre der heller ikke kan komme i gang i dag? Så kunne vi måske forpligte os overfor hinanden:-)
20 cm kloakvand i hele kælderen...ØV!!!!
Øv. Jeg støtter kampen mod global opvarmning, hvis det kan holde kloakvandet i kloakken istedet for i min kælder...
Øv. Jeg støtter kampen mod global opvarmning, hvis det kan holde kloakvandet i kloakken istedet for i min kælder...
God humor:-)
Lang, men god artikel:-) rigtig sød:-)
Dagens kontor. Oversvømmet kontor og sygt barn gør at jeg arbejder fra børneværelset i dag. Det er helt huleagtigt og jeg har en blomstrende rododendron lige uden for vinduet.  Det er da lidt hyggeligt, når nu det skal være:-)
En af lærlingene på Syddansk Erhvervsskole har valgt at give mig en anbefaling. Og det er jeg rigtig glad for:-)  Læs den evt her: http://www.justjob.dk/#!referencer/c1rjr
Hvor er det en god måde at gøre opmærksom på...
Vi fik lige besøg af en hveps på ca 4cm. Jeg smækkene den med fluesmækkeren så hårdt jeg kunne, og smed den ud på udhusets tag.   Er den død? Nej, den ligger og krabber rundt. Håber der kommer en ørn og æder den:-)
Nåhh:-)
Der er nogen der forstår at perfektionere total afslapning:-) jeg tror at jeg vil lade min inspirere på sådan en solrig søndag:-)
wow...
Mit kontor. Dette er min udsigt de fleste dage. Ikke videre smuk, men her er masser af selskab:-)
Dagens høst:-) skal nydes!:-) udover med fløde/mælk, hvordan plejer I så at indtage jordbær?
Sankt hans i Skibet. Båltale ved Arne Mariager, tidl chefredaktør og anmelder af min bog, stort bål og gode venner. Dejlig aften. (Kollegaerne bliver nok skuffet, når jeg tropper op i morgen. De brugte i alt fald tid på at forklare om ruten til blocksbjerg og flyvehøjde for at undgå 22.10 til Mallorca ) :-)
Sankt hans i Skibet. Båltale ved Arne Mariager, tidl chefredaktør og anmelder af min bog, stort bål og gode venner. Dejlig aften. (Kollegaerne bliver nok skuffet, når jeg tropper op i morgen. De brugte i alt fald tid på at forklare om ruten til blocksbjerg og flyvehøjde for at undgå 22.10 til Mallorca ) :-)
Sankt hans i Skibet. Båltale ved Arne Mariager, tidl chefredaktør og anmelder af min bog, stort bål og gode venner. Dejlig aften. (Kollegaerne bliver nok skuffet, når jeg tropper op i morgen. De brugte i alt fald tid på at forklare om ruten til blocksbjerg og flyvehøjde for at undgå 22.10 til Mallorca ) :-)
@[100005115361607:2048:Gudjon Vestergaard] Er dette en udfordring til dig:-D?
@[100000297810065:2048:Hanne Jørgensen] skal jeg ordne dine fjernbetjeninger?:-)
He he he http://politiken.dk/sport/fodbold/vm2014/ECE2338315/vm-i-favelaen-det-er-trods-alt-bedre-at-tabe-et-vm-end-to-verdenskrige/
Hvilket kort giver man matematik nørden der har fødselsdag?:-)
Nemlig:-)
Hus til salg... Til meget små mennesker, hvis man skal sove der:-)
I forbindelse med mit arbejde for syddansk erhvervsskole, bliver jeg her omtalt i lokalavisen Fredericia.
Ahhh!
He he he. @[557796541:2048:Søren Á Rógvu] se hvem jeg er;-)
Fra alle os der sveder på arbejdspladsen til alle jer der har ferie:-)  NYD DET:-)  (jeg tror det har været helt vildt sjovt at være med i den video:-)) https://www.youtube.com/watch?v=fLexgOxsZu0
Jeg er blevet interviewet om at starte som selvstændig, og på min blog kan du se hvad Martin Jørgensen fra ekspertvalg.dk har fået ud af det:-)
Dagens kontor:-) Det er lige til at holde ud:-)
Hmmm.... Hvis idé mon det var?  http://nyhederne.tv2.dk/samfund/2014-07-25-ny-skandale-p%C3%A5-job-center-skulle-vaske-biler-de-ansatte
Burde en, der kan spå om fremtiden, ikke have forudsagt krisetider, og have sat penge til side...?:-)
Før og efter...:-)
Før og efter...:-)
Kender jeg nogle kreative, dygtige folk der kan hjælpe mig med at lave miniature træer/buske og vejskilte størrelseforholdet 1:16?
Tal ordentligt - især til dig selv:-)
Godt så... Vand i kælderen igen, igen, igen. 3. gang på to år.  De gode nyheder er: Denne gang var det kun vand, ikke slam som sidst Det stod ikke helt så højt denne gang Alle vores ting er væk, fra sidste gang, og står hos skadeservice Mureren skulle først komme i morgen, men ham kan vi vist godt vente en måneds tid med, indtil det er tørt igen:-) Jeg har indrettet et nødkontor på første sal, og der kommer vandet forhåbentlig ikke (med mindre det er gennem taget)  Alt i alt... Når nu det skulle være (igen) er det ikke det værste tidspunkt:-)
Jeg er pr 1.8. blevet tilknyttet Jobcenter Vejle som mentor:-)  Det er kun et par timer om ugen indtil videre, men det er en start:-)
Prøv lige at se mine fine linjer!   De er mit adelsmærke for glæde og godt humør, for de kommer kun når jeg smiler og ler.   Og det har taget meget glæde og godt humør at forme dem.  Hvor er jeg glad for mine smilelinjer:-)
Sprognørder: Hvordan sætter man ord, der ender på s, i flertal på dansk? fx workshops? eller den, jeg altid bøvler med fordi det ser forkert ud smse?
:-) 
Hygger ved rørbæk sø med Tanja, efter at have jagtet indflytningsgave:-)
Hmmm...
Jeg er blevet interviewet af P4 Trekanten om hvad jeg har fået ud af at gå på iværksætter kursus. Nu bliver det klippet sammen og kommer i deres nyhedsudsendelser.   Jeg er spændt på at høre det:-) Lyt gerne med:-)
Se det er før og efter billeder, jeg kan lide:-)
I sommers var jeg på ferie på Bornholm, hvor jeg mødtes med Anette Kjær Jørgensen, som jeg ikke har set i 24 år.  Sidste gang vi mødtes var ved min fars begravelse, og nu var muligheden der endelig for at mødes igen.  Det var dejligt at møde et menneske, som er en del af min fortid, og se hvor fantastisk hun er blevet. Et spændende menneske, som har mod og vilje til at leve livet og samtidig overskud og styrke til at være der for andre.  Jeg håber at vi kan komme til at ses igen:-)
Arbejdsmarkedsstyrelsen har købt Deloitte ind for at køre nogle pilotprojekter om at få unge kontanthjælpsmodtagere i gang med uddannelse.  Og nu har de købt mit firma og mig ind til at hjælpe med at få dem fra grundforløb og ud i en læreplads:-)  Er super glad:-D
Kender jeg nogen, der har en limpistol jeg kan låne lidt?
Her er linket til interviewet i P4 trekanten, hvis nogen skulle være interesserede. Det er ca 1,5 min inde i udsendelsen:-) http://www.dr.dk/radio/ondemand/p4trekanten/p4-trekanten-nyheder-5543#!/
Hvis det ikke er lovbestemt at lærerne skal forberede sig PÅ skolen, hvor har alle skoler så postet så mange penge i at oprette individuelle arbejdspladser til samtlige lærere? Hvad er det lige jeg ikke forstår? 
Det her er da meget sjov:-) http://www.ugebreveta4.dk/navnehjulet
Hvorfor popper Mette Ullersted op øverst i Krak, når jeg søger på Lego HR?:-)
Vi måtte kapitulere halvvejs i kagen fra Brød&Co, en fragilite kage... Hvem vil have resten?:-)
:-)
@[100000297810065:2048:Hanne Jørgensen] og @[1399166318:2048:Mette Just] :-)
:-)
Til mine kattevenner:-) 
:-)
Nemlig.:-)
Her er min tidligere studie kammerat, der leder efter folk med hjertesorg. Hun plejer at være hamrende dygtig, så kontakt hende for at være test-kanin på filmen, hvis du har kærstesorger...
:-)
Til min afslutning på Syddansk Erhvervsskole havde konditorerne lavet en flot McQueen kage:-)
Så er Marius' fødselsdagsgaver hentet. Han hedder Luck, er 12 uger gammel, spinder meget og er rigtig legesyg. Han blev fundet i en container i juli. Og nu bor han hos os:-)
Sort kat i sort sofa... Udfordrende om aftenen:-)
Min nye kollega synes at for at forebygge stress, er det vigtigt at huske at holde pauser:-D
Hahahahahahahahaha....:-)
@[557180965:2048:Niels Brogaard Á Rógvu] :-)
Afslappet som kun en kat kan være:-)
Britterne har den fedeste humor :-)
I løbet af 8 måneder har jeg på Syddansk Erhvervsskole fået en hel del mekanikerlærlinge i lære eller hjulpet dem til at blive afklaret til anden uddannelse eller arbejde.   Jeg har lavet en model, der viser tendensen (der skulle være 10 biler mere på, men der var pladsmangel:-)). (Kan bestilles, hvis man ønsker det som plakat eller postkort:-))
Jeg har været med før, og det er rigtig hyggeligt:-)
@[100005115361607:2048:Gudjon Vestergaard] :-)
He he... Passer lige til min humor:-) ( @[721864096:2048:Lars Refn], kommer til at tænke på din Iphone pejs:-))
Jeg har hjulpet mekanikerlærlinge med at få lærepladser, og det er gået godt. De fleste har fuld fart på deres uddannelse med en læreplads i hus og nogle enkelte har valgt at skifte uddannelse eller tage et job:-)
Meget interessant artikel... Om dagpengereformen og effekten af den.
Skriv gerne under...:-)
Når man arbejder med arbejdsløse, sygemeldte, lærlinge og andre der prøver at komme ind på arbejdsmarkedet, oplever man tit at folk har den opfattelse at man er kynisk, forsøger at lægge forhindringer i vejen for folk og at man er fuldstændig ligeglad med mennesket på den anden side.  Sådan oplever jeg ikke mit job.  Jeg er fx i dag blevet vildt glad og lettet, fordi nogle ting faldt på plads og fik et positivt udfald, for "en af mine". Personligt får jeg intet ud af det, men jeg har fulgt kampen på tætteste hold. Og jeg har brugt meget energi på at holde modet oppe hos ham, tænke i muligheder og argumentere mod "worst case scenario".  Jeg tror at vi er mange, der arbejder med beskæftigelse som, i det omfang vi overhovedet har ressourcerne, kæmper sammen med "vores" borger, kunder eller hvad de nu hedder, og som lever højt på deres successer (og bider tænderne sammen og læner os i ind i modvinden for at give dem lidt læ til at fortsætte rejsen med arbejdsmarkedet når det er nødvendigt).  (Samtidig er jeg også professionel nok til at skille mig fra dem og deres liv, for ellers ville jeg ikke holde en uge. Tænk på hvor hårdt det er at være arbejdsløs. Og så gang det med 20-50 hvis jeg skulle leve mig helt ind i alle "mines" liv og udfordringer. Mit job er at hjælpe, støtte, udfordre, åbne øjne, indgyde mod og finde fokus. Og det gør jeg bedst ved at være på sidelinjen:-))  God weekend til jer alle:-)
Japanerne tror altid de har opfundet noget nyt... Men hjemme hos os hedder dette et drivhus;-)
I lørdags var jeg i Vejle Amts folkeblad med en artikel om resultatet af mit samarbejde med Syddansk Erhvervsskole, hvor jeg har været med til at få en masse lærlinge i lære.
@[100001767557975:2048:Inna Shvetc] var det noget?:-)
Hav en dejlig fredag og en pragtfuld weekend:-)
Godt set, Renee.
Som arbejdsløs - hvad vil du gerne vide om jobsøgning? Hvor er det du går i stå? Hvad er det sværest? Hvilke værktøjer mangler du?
ha ha
@[557180965:2048:Niels Brogaard Á Rógvu] og @[555402343:2048:Carina Heinesen Á Rógvu] Ønsker I jer gaver til Sigmund?:-)
Jeg kan virkelig godt lide denne video. Den illustrerer så godt hvor hurtigt det kan gå galt...  Så husk at holde mobilen i lommen...  (overskriften er misvisende...)
wow...
Hvor er det en genial kampagne. Og den virker. Jeg faldt lige i med begge ben:-) Fedt at møde sin egen dobbeltmoral!  Jeg blev voldsomt forarget, over at nogle ville lade en 12 årig gifte sig med en mand der var 25 år ældre, og ledte i artiklen efter hvilke netværk og myndigheder der greb ind.  Indtil det gik op for mig at jeg var forarget fordi det foregik i et velstående, veludviklet land. Men det er jo hverdagen for mange piger i bl.a. Afrika og Asien. Og selvom jeg ikke plejer at tænke nærmere over det, så var jeg pludselig på dupperne, fordi det var her i nærheden.  Hurra for kampagnen - og får at se min egen dobbeltmoral og fordomme i øjnene:-) Tak.
@[293227987495412:274:headspace Horsens] er et rigtig godt sted, og bestemt være at bevarer. Håber at der kan findes midler:-)
Jeg har søgt en freelance stilling hos Ballisager. Nu har jeg fået svar tilbage:   I Ballisager har vi den ufravigelige holdning at vi ikke ønsker at etablere samarbejde med konsulenter, der er ansat i konkurrerende virksomheder eller som selv er indehaver af en sådan.  På den baggrund må jeg desværre meddele dig et afslag på din ansøgning.  FEDT - jeg er en konkurrent til Ballisager! Jeg vidste ikke at jeg var så god, truende eller stort et firma;-)  Bedste afslag ever
Hav en dejlig fredag:-) 
@[721864096:2048:Lars Refn] :-)
@[557180965:2048:Niels Brogaard Á Rógvu] @[557796541:2048:Søren Á Rógvu] ;-)
Her er flere spørgsmål om jobsøgning...og svar:-)  1) Hvad vil du gerne vide om jobsøgning?   - Hvordan en typisk virksomhed håndterer og behandler alle de mange ansøgninger?  - Hvordan de udvælger potentielle kandidater og hvad de lægger mærke til i ens ansøgning?  - Hvad lægger de mærke til under samtalen?  - Hvordan udvælger de folk til 2. runde og til hvordan afgører de, hvem der skal ansættes?     Jeg ved godt, at mine spørgsmål kan variere fra virksomhed til virksomhed, men er nysgerrig på det overordnet, og måske få en forståelse for deres håndtering af ansøgninger/rekrutteringsprocessen.      Når man søger job, kan det nemt blive en gættekonkurrence: Hvad vil arbejdsgiver have? Hvordan vil han have det serveret?  Det er min overbevisning at i jobsøgning arbejder vi med viden, ikke med tro og antagelser. Derfor ring, ring, ring.     Før du sender ansøgningen, så ring og stil faglige spørgsmål som (måske) kan forbedre din ansøgning, og som en del af en afklaring i hvordan de håndterer og behandler ansøgninger, hvad de lægger vægt på/mærke til  og hvordan udvælgelsesprocessen typisk er hos dem.     Hvis/når du bliver indkaldt til samtale, så ring og sig tak for invitationen og så spørg ind til hvordan samtalen forløber, om der er noget særligt du skal forberede og  hvordan de udvælger folk til 2. runde.     Hvad er en typisk virksomhed? Jeg tror at det afhænger af branche, for der er forskel på om det drejer sig om et tømrer job eller en stilling som administrativ direktør indenfor finanssektorenJ     Hvad er typisk i din branche? Husk at det er bedre at vide end at tro og antage, så lav din egen lille forbruger undersøgelse, ved at ringe, ringe og ringeJ     Når jeg læser ansøgninger og lytter til præsentationer, lytter jeg efter pengene. Hvor er pengene i det? Jeg har mødt et udtryk der hedder WII FM: What’s In It – For Me? Set fra arbejdsgivers synspunkt. Rigtig mange ansøger har fået at vide at de skal lave en motiveret ansøgning, og så kommer de til at sætte sig selv i centrum. Det er der ingen penge i for arbejdsgiver. Sæt arbejdsgiver i centrum, og se værdien af dine kvalifikationer og kompetencer i forhold til hans behov. Det er der penge i.   (se evt. denne undersøgelse fra Ballisager, med ti gode råd)
Stærkt...
Fornyelig læste jeg en artikel på jobindex, hvor forfatteren brugte et fedt udtryk.   WII FM  Whats In It - For Me (underforstået er det arbejdsgiver der spørger)  Og det ligger rigtigt godt op af min tankegang - jeg bruger bare udtrykket "Show me the money".  En ansættelse handler om penge og kvalifikationer. Så sæt dig i arbejdsgivers sted og se din ansøgning med hans briller. Er han i centrum - eller er det dine behov og ønsker, der står klarest?  Og så følg pengene...  Hvad kan du, der kan hjælpe med at tjene penge ind til din løn. Flet dine kvalifikationer ind med hans behov for at få opgaver løst.
WOW!!! Man nænner næsten ikke at spise den:-)  (Hvis du laver sådan nogle, næste gang jeg kommer forbi @[721864096:2048:Lars Refn], så smager jeg dog gerne;-))
Manden og jeg er taget til Ribe for at se sol sort - naturfænomenet når 340.000 stære går til to for natten. De kommer i store flokke som ligner blonde stof der bliver trukket hen over himlen, og samler sig over rørerne ved mosen, hvor de slår sig ned og mosler sig på plads under en masse snakken. Fantastisk oplevelse, især takket være en god natur vejleder.
Jeg har tidligere spurgt ledige, hvilke forhindringer de møder, og her er endnu et spørgsmål svar:  Hvor er det du går i stå?   Når jeg får et afslag efter en samtale.   Hvis du bliver demotiveret efter et afslag, skyldes det ofte at du har lagt meget håb i et positivt svar.   Og det kan skyldes at du søger på din personlighed, og ikke din faglighed. Hvis man søger på sin personlighed (jeg er et sødt og rart menneske, som trives godt med mine kollegaer) og får afslag, rammer der hårdere fordi det rammer ens privatperson. Hvis man skriver en faglig ansøgning, hvor man holder sin privatperson ude af det, og kun beskriver sine kvalifikationer, kompetencer og sig selv som kollega, vil afslaget kunne føre til en handling, en udvikling eller en opkvalificering, og derfor rammer det ikke så hårdt.  En anden ting, der er vigtigt, er at man ikke lægger alle sine æg i en kurv. For at beskytte sig selv, er det en god idé at have flere ansøgninger i gang på en gang. Beslut dig evt for at du altid har 5-8 ansøgninger afsted på samme tid. Og hver gang du får et afslag, finder du en ny stilling at søge. På den måde kan du tænke: ”Æv. Nå, pyt, jeg har alligevel stadig muligheder”.  Det kan også hjælpe at ligge en plan for de næste 3 måneder. Vælg fx at du vil bruge en måned på at søge en type af stillinger, og så vil du evt. sideløbende søge en anden type jobs efter 1 måneds tid. Desuden kan du, hvis du ringer efter afslag for at få afklaret hvad du mangler for at kunne komme i betragtning til den type stillinger, evt. søge om at få et kursus eller en virksomhedspraktik, som har til formål at opkvalificere lige netop den ting, du mangler for at komme i betragtning. Og så kan du ligge kurser/virksomhedspraktikker ind i din plan.   Dermed har du stadig gang i noget, når/hvis du får afslag. Og så rammer det ikke helt så hårdt.  Af og til søger man stillinger, som man bare så gerne vil have. Et drømmejob. Og så investerer man sig selv helt og aldeles i at få det job. Og derfor rammer afslaget så meget hårdere.   Del gerne din ansøgninger ind i pligtansøgninger og hjerteblodsansøgninger. Og Når/hvis du får afslag på en hjerteblodsansøgning, så tillad dig selv at sørge.  Bliv ked af det, vred og frustreret – det er helt naturligt. Gør, hvad du skal gøre for at komme igennem det: løb en tur, mediterer, spille voldsom rock-luftguitar til dit ynglingsband, endevende det med veninderne over en kop kaffe. Brug max 24 timer på at sørge – og så op på hesten igen.
Interessant artikel. Børsens omtale af Ballisagers analyse 2014 om uopfordrede ansøgninger...
Hold da op, hvor er det sjovt. Det er sjældent at jeg græder af grin over en youtube video, men det her er vanvittigt morsomt. God start på dagen:-)
Argh!!!!  Bunden gik ud af skraldeposen!!!   Nedtur.
God artikel om de fordomme der møder nogle arbejdsløse. Godt brølt:-)
Fantastisk statue. Jeg tror den står på Færøerne. Flot tænkt:-)
Luck, Marius' kat, kræver nærhed:-) jeg kan bruge ham som rullekrave og håndledsvarmer:-)
Luck, Marius' kat, kræver nærhed:-) jeg kan bruge ham som rullekrave og håndledsvarmer:-)
Godt at vide, når nu julens fristelser nærmer sig:-)
He he...
Konference "værktøjer til vækst" i Vejen. Med Niels Krause Kjær og Jonathan Løw og andre spændende mennesker:-)
Rema 1000 i Skolegade i Vejle er en helt fantastisk butik, som tager et kæmpe socialt ansvar. Det betyder at man altid kan få god betjening og et smil. Tak til Jim og Linda:-)
Find katten - hver aften en udfordring:-)
@[838304460:2048:Karen] Her er et projekt. Hvis du laver fire sæt, er det en til hver bror:-) Kan du nå det inden jul?
Dejligt:-)
@[1399166318:2048:Mette Just] Her er din næste hund:-)
Godmorgen. (Gab...!) God fredag:-)
Jeg blev kørt ned i dag. Heldigvis gik det ikke så galt. Et ømt knæ og blå mærker. Bilisten lavede den klassiske fejl at kigge til højre, mens hun drejede til venstre.   Og nu var jeg lige ved at komme mig over et hold i ryggen... Måske er det meningen at jeg skal tage den mere med ro på sofaen:-)
Yeah!!:-)
PAS PÅ - FALSK PAY PAL Mail  Jeg har i dag modtaget en mail fra Pay Pal på tysk, og hvor der var en Track'n'trace nummer i. Jeg var dum nok til at trykke på nummeret, da jeg ville vide mere om hvad de 750 dollars drejede sig om.   Jeg har kontaktet PayPal og de fortæller at det er en falsk mail og at nummeret er et link til en virus. Så pas på der ude  (Er der nogen der ved hvordan man virus scanner en MacBook Air og en Iphone 4S?)  Mailen så sådan her ud:  Guten Tag, Trine Just Jrgensen (trine@justjob.dk)!  Sie haben eine Zahlung über $739,97 USD an gesendet. Wir haben den Verkäufer benachrichtigt, dass der Artikel verschickt werden kann.  Alle Details zu dieser Zahlung finden Sie in Ihrer PayPal-Kontoübersicht. 5TM73925WL713850U.
I starten af 2014 var jeg på boost camp hos Rikke Kirk fra Potentialejægeren og det var rigtig godt. I starten af 2015 afholder hun endnu en camp, og jeg kan anbefale den. Jeg skal helt sikker selv med:-) Se mere her:
Kære @[623458520:2048:Stine]. Jeg håber at denne video kan trøste dig lidt. Hilsen Trine.
IKEA er blevet kinky:-) Som en del af et indretningstips har de hængt en pisk ved siden af sengen... Jamen IKEA dog! :-)
Jeg er mentor for en flygtningfamilie. Og de fryser lige nu. De har ingen penge, og ingen vintertøj. Er der nogen der ligger inden med tøj til: pige 1 år pige 3 år dreng 5 år voksen mand voksen kvinde  Alt har interesse og kan afleveres hos mig: Svendsgade 109, 7100 Vejle.
Juleånderne har lige været forbi:-) 4 store knægte bankede på døren og forærede os en pose med ti hjemmebagte brun kager med et skilt hvor der stod "Du er elsket". Jeg spurgte hvad jeg skulle give for dem: "ingenting".... Det er da julens ånd: glæden ved at give:-)
Ja da! Endelig en instruktion jeg kan forstå:-)
Har du skæg? Og går du og keder dig? Her er forslag til hvordan du kan være kreativ:-)
He He.
Geniale ideer (#14 er til dig, @[557180965:2048:Niels]:-)
Nu har jeg afsluttet fire måneders arbejde ved "Broen til din uddannelse". I afskedsgave fik de dette billede, som illustrerer  de unge før og efter forløbet. Det er lavet i papmache og akrylmaling.
Jeg spurgte tidligere om der har nogen, der havde tøj og sko til en flygtningefamilie, som jeg er mentor for. Og det var der:-)  Det er fuldstændig overvældende at være mellemmand mellem en masse mennesker, der har overskud (materielt såvel som tid) og nogle mennesker,  der er blevet utrolig glade, meget overvældede og som er rigtig taknemmelige.   Tusind tak til alle jer, der har givet og til jer, der har delt min status.   (Del også gerne denne status, da mange af de mennesker, som har givet, er venners venner, som jeg slet ikke kender)
Glædelig jul!!!:-)
Godt nytår!!!:-)
HA!
Delt i Vejle:-)
En aften i november spiste jeg aftensmad med nogle venner i Valby. Der var også to franske gæster med. Min mand gik ud og fik den første sne-øl med dem for at vise dansk kultur.  I dag er den ene, Bernard Verlhac, bedre kendt under pseudonymet Tignous, død.   Jeg mødte ham som en lun mand, der med smilerynker og varme i stemmen  snakkede og spurgte til Danmark, og selvom han ikke kunne dansk og jeg ikke kan fransk, var det en hyggelig aften. Han var far til fire børn, og jeg tænker i dag meget på de børn og hans kone.  Jeg kan kun fordømme at man i en demokratisk stat bruger vold til at ytre sig og give udtryk for sine meninger. Det er mentalt fattige mennesker, som ikke evner at rumme at der kan være andre holdninger og ytringsformer, end deres egen. Og det er sørgelige mennesker som ikke ejer selvironi og humor.  Repose en paix, Bernhard. Det var en ære at møde dig.
http://jyllands-posten.dk/international/europa/ECE7341025/Frankrig-mister-nogle-af-sine-skarpeste-tegnere/
Ytringsfrihed: er retten til frit at udtrykke sin mening i skrift og tale uden andres forudgående godkendelse, og står dermed i modsætning til censur.   Den opfattes som en af grundpillerne i et velfungerende demokrati, fordi dette bygger på fri meningsudveksling. Desuden giver ytringsfrihed mulighed for at udtrykke afvigende meninger, så risikoen for at disse får et voldeligt udtryk mindskes.   Ytringsfriheden er især vigtig for mindretallene, idet de magthavende instanser på grund af deres magtposition ikke har reelt brug for beskyttelsen af retten til ytring.  Ytringsfriheden er en grundlæggende rettighed, men er ikke ubegrænset. Ytringsfriheden indebærer, at staten ikke på forhånd kan blande sig og forbyde borgerne at komme til orde.   Derimod er friheden ikke til hinder for, at man efterfølgende står til ansvar for sine ytringer, f.eks. ved en domstol. Udtalelser kan ved dom blive kendt ubeføjede, hvis retten ikke finder dem dokumenteret, ligesom overtrædelser af de lovgivningsmæssige bestemmelser naturligvis kan medføre idømmelse af straf.
Mon ikke vi alle kan har brug for at blive mindet om at der er masser af mennesker i verden som er Fucking Flinke:-)?
Det er da genialt!:-)
Charlie Hebdos forside idag:-) I er tilgivet/undskyldt. Stort.
Nemlig:-)
Gamenight is on!
Gamenight is on!
Gamenight is on!
@[100000297810065:2048:Hanne] og @[1399166318:2048:Mette]; Det gælder vist også hos jer:-)
Det er lige til at blive glad i låget af. Sådan skulle alle morgen-togture starte, så kommer man glad og energifyldt frem.
Mig når jeg bliver gammel:-)))
Hvor er den god...:-) Se den helt til enden!
God stil:-)
Hvad betyder den nye beskæftigelsesreform for dig som ledig?  Med indgangen til 2015 startede den nye beskæftigelsesreform, som er resultatet af Carsten Koch-udvalgets arbejde. Den har nogle initiativer, som sættes i værk pr 1/1-15, og nogle ting der træder i kraft pr 1/7-2015.  Og hvad betyder den så for dig, der er arbejdsløs og på dagpenge? •	Først og fremmest – og mest glædeligt – afskaffes gentagen aktivering. Det betyder at hvor man tidligere kunne opleve at komme på et jobsøgningskursus hos en aktør, efterfulgt af et jobsøgningskursus hos en anden aktør, efterfulgt af et jobsøgningskursus hos en tredje aktør osv igennem hele ens ledighedsperiode, så har man som ledig nu RET og PLIGT til at deltage i ét tilbud, som så kan suppleres med flere indsatser, hvis det er nødvendig.   •	Den indsats man møder skal være individuel, meningsfuld og jobrettet. Det vil sige at det er slut med pipfuglekurser og samarbejdsøvelser over en pakke spaghetti. Hvis man som ledig gerne vil have at det skal give mest muligt mening, er det vigtigt at man tænker i hvad man vil. Og at man er realistisk. Men nu har man muligheden for at fokuser på det man selv tror vil bringe en i arbejde og få hjælp til at få lagt en plan der skal bringe en derhen. Husk dog at det stadig hedder:  Kortest mulige vej tilbage til arbejde.  •	Hvis man er kort uddannet eller ufaglært, har man mulighed for at få et reelt uddannelsesløft. Det betyder at man kan få kurser og kortere uddannelser som en del af ens aktivering. Uddannelserne skal stå på en positivliste, som man kan finde på Styrelsen for arbejdsmarked og rekruttering http://star.dk/da/Arbejdsmarkedspolitik/Beskaeftigelsesreformen-2014/Positivliste-6-ugers.aspx.  •	Hvor det tidligere hed 6 ugers selvvalgt kursus, og blev betalt af a-kasserne, hedder det nu 6 ugers jobrettet uddannelse og betales af jobcentret. Det vil sige at uddannelserne skal fremgå af positivlisten og ikke er op til beskæftigelsesmedarbejderen at vurdere fornuften i.  •	Der sker en   o	målretning af voksenlærlingeordningen, der forhåbentlig gør det nemmere at få en læreplads som voksenlærling. o	Man styrker mulighederne for at få læse-, skrive- og regnekurser. o	Målretning af jobrotation  •	Indsatsen overfor ledige, der er sidst i deres ledighedsperiode (de udfaldstruede) styrkes. Det gøres den ved at der igangsættes en intensiv, individuel indsats og jobsøgningsstøtte.    •	Jobcentrene skal ligge en stor vægt på virksomhederne. De skal styrke virksomhedsrettet service og blive bedre til at bruge virksomhedsrettede tilbud. Det vigtigt at man som ledig gøre brug af de værktøjer, man tilbydes, og at man samtidig holder sig et realistisk succesmål for øje. Hvis man tænker at en virksomhedspraktik kan føre til et job, bliver man nemt skuffet. Men hvis man tænker at man får genopfrisket sit fagsprog, udvidet sit netværk og får en reference, så vil man sandsynligvis opleve en succes.  Da jobcentrene vil opleve en øget udgift til uddannelse og kurser, kan man også forvente at de vil gøre stor brug af virksomhedsrettet tilbud.   •	Pr 1/7: Indenfor de første 6 måneder af ens ledig, skal man til en del samtaler: 2 samtaler der skal foregå fælles med jobcenter og a-kassen, 2 rådighedssamtaler hos a-kassen og 4 samtaler hos jobcentret. Det gode i det her er at ved at have fælles møder, hvor både jobcenter og a-kasse er tilstede, slipper man som ledig for at overbringe beskeder om ”jamen jobcentret sagde…/Jamen a-kassen sagde…”  Ja, der vil være en mange møder, og dem har man pligt til at deltage i. Men tilgengæld kan man også hurtigere få sat tiltag i gang, hvis nu man har en plan allerede inden for de første 6 måneder af ens ledighed.  •	Pr 1/7: Tidligere skulle der gå 9 måneder før man blev aktiveret og fik hjælp til at skrive ansøgninger, råd og vejledning, og blev inspireret i sin jobsøgningsproces. Og det var lang tid at vente, når der i alt kun er 2 års ledighed, for så har man kun 1 år og 3 måneder til at prøve forskellige ting af og evt lære hvordan man bedst søger jobs. Nu er skal tilbuddet komme allerede efter 6 måneder, og derefter hver 3. måned resten af ledigheden.   •	Pr 1/7 får man RET til at få foretaget en realkompetencevurdering. Det betyder at man kan få en vurdering af hvad man kan. Når man i mange år har været i arbejde, kan man rigtig meget, men man har ikke papir på det. Når man for en realkompetencevurdering, får man en vurdering af hvad man kan og kan få det godskrevet i en uddannelse, så uddannelsen forkortes og så man kan få papir på det man kan. Selvom det først er pr 1/7 at man får ret til det, kan man jo spørge beskæftigelsesvejlederen om ikke det er meningsfuldt og jobrettet at få papir på det man kan og om ikke det vil gøre det lettere at få et arbejde?  Opsummering:   1/1: 	Afskaffelse af gentagen aktivering 	Ny ordning med ret til 6 ugers jobrettet uddannelse 	Målrettet voksenlærlingeordning 	Styrket mulighed for læse-, skrive- og regnekurser 	Målretning af offentlige og private løntilskud 	Målretning af jobrotation 	Virksomhedspraktik og trainee-indsats 	Styrket indsats sidst i ledighedsperioden 	Kvalitet i indsatsen for ledige i særlig risiko for langtidsledighed   1/7:	Fremrykning af ret og pligttilbud Intensiveret kontaktforløb i a-kasse og jobcenter Styrket mulighed for opfølgning og sanktionering Pulje til uddannelsesløft af beskæftigelsesmedarbejdere Ret til realkompetenceafklaring Nyt og styrket servicekoncept for virksomheder  Desuden: Joblog -  implementeres trinvis for fuld indfasning i primo 2016 Selvbook – træder i kraft primo 2016 Digitalisering af voksenlærlingeordningen – træder i kraft medio 2016 Afklaringsværktøjer bliver trinvis implementeret, hvor første version vil være klar medio 2015 og sidste trin vil være indfaset 1/1 2017.
Dagens kantine: Brød&Co:-)
Mediemagt... Tag til genmæle:-)
Jeg GLÆDER mig til i aften: Der er sangaften i DGI huset i Vejle!   For 60 kr kan man komme i godt selskab med ca 300 andre og synge af karsken bælg fra højskolesangbogen. Og så er der kaffe og kage i pausen.  Det starter kl 19.30, så du kan nå det endnu:-) Ses vi?
Få øje på de små ting:-)
Få øje på de små ting:-)
I like:-) @[838304460:2048:Karen Nørby á Rógvu] hvad med dig?:-)
Ballisager har som sædvanligt lavet en spændende rapport om jobsøgning, set fra arbejdsgivers side. Læs den her
Er du interesseret i jobsøgning? Så har jeg fået gang i min blog, og måske kan du finde noget inspiration her:-)
Dejlig sang, af færøsk sanger. Og så hedder han Marius:-) (kan det blive bedre:-)?)
Tilbragte 4 timer med at vente på Vejle Sygehus Skadestue i går aftes, efter at sønnike var faldet på skøjtebanen. Heldigvis var intet brækket, men armen var forslået og han fik en slynge. Søren var så sød at komme med aftensmad til os kl 22, og det var meget tiltrængt:-)  I dag tager vi det roligt med at komme ud af døren, og det er tiltrængt, for det blev ret sent inden vi var hjemme i går.
Hæ Hæ...
Min gamle skole fylder 50 år...
I dag har jeg på min blog skrevet nogle svar på spørgsmålet om "Hvad er det sværeste ved at være arbejdsløs?" Se mere her:
Sæt i værk! I dag er en god dag at gå i gang:-)
Perfekt! Rigtige fastelavnsboller er lavet med creme. Tak til Brød&Co.:-)
@[478469742184035:274:Rema 1000] er verdens bedste butik:-) Og Lis er rigtig sød:-)
Yeahhh!!!! Vinterferie:-)
Der er meget jeg ikke forstår... Det her er en af dem. Hvorfor udviser man mennesker der deltager i samfundet og ikke generer nogen?
Jeg har hele tiden sagt at som ledig, så går der 2-3 uger, så bliver det sværere at udtrykke sit fagsprog, og at man som ledig oplever udsving i motivationen, men at den i reglen bliver mere nedadgående jo længere tid man har stået uden for arbejdsmarkedet.  Nu bringer Politiken en artikel, der siger det samme...  Hvad synes du? Er det rigtigt? Og hvad kan man som ledig gøre for at holde fast i sig selv?
Jeg giver på min blog konkrete forslag til hvordan man holder fast i sig selv som ledig.  Se mere på justjob.dk
Har du set denne søde video, @[838304460:2048:Karen Nørby á Rógvu]?:-)
Dansk Netparty 2015: Airhockey mod Jens Forum. Så bliver det ikke meget større:-)
Dansk Netparty 2015: Game on!!!:-)
Airhockey med SuperPinkKitty (Marius vandt;-))
Airhockey med SuperPinkKitty (Marius vandt;-))
Fed reklame:-) Jeg bliver nød til at tage til Cornwall:-)
Hvor går du som arbejdsløs i stå i din jobsøgning? Og hvad kan du gøre? Læs mere på dagens blog:
Er der nogen der kan hjælpe mig med at definere begrebet Terror?  Da jeg var ung i 70’erne, hørte jeg om terrorister. Det var Rote Armé Fraction, Bader-Meinhoff gruppen, ETA og IRA. Det var en gruppering af mennesker, som havde en ideologisk overbevisning, og som lavede et manifest. Hver gang de foretog en terrorhandling, tog gruppen ”ansvar” og begrundede det udfra deres ideologi. Handlingerne var altid meget voldsomme: Bomber og mord på politikere.  Senere kom fx Al-Quida til. De bliver kaldt terrorister. De har ikke en ideologi, men en religion… Stadig er det en gruppe af mennesker, som tager ”ansvar” for attentater.  I Frankrig og i Danmark bliver der begået frygtelige voldshandlinger. Uskyldige bliver skudt af enkeltpersoner. Ingen gruppe stiller sig frem og tager ansvaret for skudepisoderne. Ingen ideologi bliver begrundelsen for handlingerne.   Er det terror eller er det ekstrem vold?  Hvis det drejer sig om enkeltpersoner, uden en gruppes ideologiske opbakning; burde vi så snakke vi psykiatri i stedet for stramning af lovgivninger, øget politiindsats eller bedre integration?  Misforstå mig ikke. Jeg tager stor afstand til de mord, som er sket både her og i Frankrig. Men hvis vi skal forebygge at det sker igen, synes jeg at det er vigtigt at kalde tingene ved deres rette navn.   For kun ved at kende navnet kan man finde kuren.  Så: Er weekendens mord terror?
International pandekagedag...med mosters hjemmelavede brombærsyltetøj. Smagen af sommer:-)
Præcist!
Til alle jer der er træt af gråvejr og regn:-) Hav en dejlig fredag:-)
Dagens kontor - og kollega. Regnfuldt og grå. Så er det godt at det varmer og lyser op at have stearinlysene tændt:-) Jeg er ved at skrive på et blogindlæg til www.jobfisk.dk om løntilskud og den nye beskæftigelsesreform. Spændende:-)
Jeg har skrevet et gæste-blogindlæg på jobfisk.dk  Se mere her:-) http://jobfisk.dk/jobsogning/blogs-om-jobsogning/gaesteblogger/1376-er-virksomhedspraktik-og-lontilskud-kun-gratis-udnyttelse-af-arbejdslose
Syg kultur... Stakkels børn og unge af i dag:...-(
Så sørgeligt:-(
@[100005115361607:2048:Gudjon]: Her er noget, der vil spare dig lidt arbejde;-)
Smukke kvindekroppe. Sådan ser rigtige kvinder - også - ud:-)
Smukke kvinder - ingen af dem er udsultede og sygelige:-)
Søndagsregnvejrshygge: vi leger biograf og ser Lucky Luck med vest (på filmstriben.dk, for der er den med dansk tale) Genial film:-)
Søndagsregnvejrshygge: vi leger biograf og ser Lucky Luck med vest (på filmstriben.dk, for der er den med dansk tale) Genial film:-)
Før og nu...  Jeg savner lidt mere før:-)
Meget inspirerende video om at tro på at det kan lade sig gøre:-) Og just do it...Humørikonet smile Normalt ser jeg sjældent video'er, men denne er bestemt værd at bruge små 40 min på.
Vil du gerne vide hvad jeg arbejder med? Så se her:-)
Vidste du at man kan bruge sin dagpengeperiode på at starte selvstændig virksomhed?   Det kan man faktisk godt. Man skal bare stadig være jobsøgende, til rådighed for arbejdsmarkedet og deltage i tilbud aktivering (snak med din a-kasse om de mere præcise regler, hvis du overvejer at starte som selvstændig).  Læs gerne min blog i dag, om mine overvejelser i forbindelse med at jeg startede som selvstændig.
Illustration af hvorfor vaccination er vigtig...
Endelig har jeg fundet ud af, hvad jeg kan bruge et blockbuster kort til:-) handy:-))
Jeg ELSKER Jimmy Fallon. Og jeg elsker at han lever af at lege. Han har en serie af videoer, hvor han sammen med kendte sangere og the roots, bruger skole instrumenter til at lave fed musik.  Jeg bliver bare så glad af at høre og se dem:-)
I forbindelse med mit projekt med at få lærlinge i lære på @[179854662033150:274:Syddansk Erhvervsskole](SDE), er der nu kommet en brochure om projektet, gennemførelsen og resultatet. Det var et samarbejde mellem SDE, Campus   og Tietgen og jeg var den eneste mentor, der var tilknyttet SDE. Så når du læser denne brochure, er det mig, der er den omtalte mentor, når det er SDE eller mekanikerne:-) Find den på min hjemmeside http://justjob.dk/artikler/
I øjeblikket søger mange jobcentre og a-kasser efter virksomhedskonsulenter og jobkonsulenter.  Det har fået mig til at tænke lidt over hvad der kendetegner gode og dårlige konsulenter. Og det har jeg skrevet et blogindlæg om...:-)  Læs mere her:-)
Til alle jer sko-freaks:-) især dig, @[1463392107:2048:Marie Sunesen]:-)))
:-)
Fantastisk:-) Se verdenen med børns øjne. Accept:-)
Det er da til at blive glad i låget af:-)
Jeg bøvler med min mail og support. Og bliver helt trekantet i hovedet af det, samtidig med at håret stritter til alle sider. Kender du det?:-)
Det er lige mig:-)
@[721864096:2048:Lars] - Var det noget for jer? Thit må jo betegnes som "Større børn":-)) Jeg kender kun ordet Podengo fra samtaler i jeres hus:-)
Niels- sådan en vil jeg gerne have:-)
God mad, god stemning, fremragende betjening:-)
Hold da op...stærke billeder med et budskab.
Er du træt af at være arbejdsløs? Og bor du i det sydlige Jylland? Så kom og hør mig fortælle om hvad du kan gøre for at få et job og hvordan du håndterer det at være arbejdsløs.
Jeg holder foredrag om hvordan man slipper ud af sin arbejdsløshed. Og når jeg prøver at booste mit opslag, skriver Facebook følgende:  "Din annonce blev ikke godkendt, fordi den følger ikke Facebooks retningslinjer for annoncering vedrørende sprog, som er krænkende, vulgært eller truende, eller som får meget negativ feedback. Annoncer må ikke indeholde sprog, som fornærmer, chikanerer eller nedgør andre mennesker, eller som henviser til deres alder, køn, navn, race, fysiske tilstand eller seksuelle orientering."  Jeg håber virkelige ikke at Facebook opfatter jobsøgning som vulgært eller krænkende, eller at nogen føler sig truede af at jeg gerne vil holde foredrag.  Jeg oplever ikke selv at jeg fornærmer, chikanere eller nedgøre andre folk, ved at oplyse om mulige veje til at få et job. Og jeg skal nok love at jeg ikke henviser til alder, køn, navn, race eller seksuelle orientering. For det har jo ikke betydning for hvad man kan udføre af opgaver på en arbejdsplads. :-) #jegforstårikkefacebook
Mig i dag:-) God weekend - og god ferie, til dem der tyvstarter:-)
Jeg har lavet en webshop, hvor man kan købe små e-bøger om jobsøgning.   Frem til og med d. 6/4-15 kan man købe bøgerne med 20% rabat. Koden er NYTJOB2015  Kig på min webshop, hvis du har brug for her og nu inspiration.   (Jeg har valgt at bruge PayPal indtil videre; Jeg håber ikke at det stopper dig fra at købe bøgerne:-))
Velkommen sommertid!:-)
Beskæftigelsesministeret har netop bekendtgjort at alle ansatte i jobcentre skal indgå i en rotationsordning, hvor de hvert 3. år bliver afskediget, for så at gå ledig i 12 måneder, mens en ledig tager jobbet, for derefter at blive ansat igen.   Formålet er at øge kendskabet til hvordan det opleves at være ledig og samtidig åbne op for nye arbejdspladser til de ledige.
Her er et fantastisk foredrag om cyberbulling, og offentligt udhængning. Jeg tror hun har ret i at det er vigtigt at vise omsorg og medfølelse, også online, og at se hinanden som hele mennesker, som alle har begået fejltagelser i livet.  Det er bestemt værd at bruge 22 minutter på...
OK - JEG ER VÅGEN!!!   (Edderkop i mit hår her til morgen) YIAKS!!!!
Fed ide:-)
Her er et super tilbud til alle de arbejdsløse, jeg kender.  Det er helt gratis, og jeg har ikke indtryk af at det er skjult salg, for på iværksætter netværk efterlyser hun andre, som vil give en gratis hånd til ledige. Jeg har tilbudt at byde ind på ansøgninger og cv'er, men der er vist også frisører, make-up og andet godt.   Kig forbi hjemmesiden og dan dig et indtryk (Jeg kender hende ikke personligt)
Jeg skal i den kommende tid arbejde sammen med Specifik om at hjælpe sygemeldte borgere, kontanthjælpsmodtagere og unge med uddannelsespåbud videre på deres vej mod arbejde eller uddannelse.   Jeg glæder mig rigtig meget til jeg starter i morgen:-)
Jeg kender Marianne som en utrolig sød, og stille og rolig person. Hvis jeg kender nogen i Vejle, der har en ledig lejlighed, kan du trygt leje den ud til hende:-)
I dag har jeg skrevet en blog om hvordan jobsøgningen ser ud fra arbejdsgivers bord. Der er selvfølgelig mange typer af arbejdsgiver inden for alle brancher, så tag det som inspiration:-)
Remember?:-)   Jeg er gået lidt i barndom:-)
Har du brug for en pause?   Her er nogle 10 min meditationer:-)
Fuldstændig som at være skolelærer:-)
Kender jeg en ledig, som kunne tænke sig at komme med en folketingspolitiker til 1. Maj? Forvent at du vil komme i kontakt med pressen...  Skriv privatbesked eller mail til trine@justjob.dk
Spiludvikler Kim Berg og jeg arbejder på at få det til at gå op i en højere enhed.   Jeg har fået nogle idéer til nogle spil til arbejdsløse. Et som handler om virksomhedspraktik og et som handler om strategi til at få job. Det er superspændende at have en dygtig, erfaren spiludvikler til at stille de rigtige spørgsmål:-) Og det giver nogle gange overraskende svar:-)  Det, der giver mening inde i mit hoved, gør det ikke nødvendigvis, når det kommer ud af min mund. Så jeg øver mig i at forklarer:-)
Gamenight er on... Jeg er fortrukket til 1.salen med en bog, og dukker kun op for at fodre vilddyrene:-)
Jeg nyder virkelig at jeg ikke behøver at tage motorvejen, men kan læne mig tilbage, spise min morgenmad-pakke, arbejde, stirre ud i luften og være frisk, når jeg møder på arbejde:-)   God mandag til jer alle:-)
Kan man genstarte sin dag, når det har været en rigtig møg-dag?
Offentlig transport rules:-)
Anette har fat i noget meget vigtigt her...
WHAT?
Hygger:-)
Har du svært ved at finde vejen?  - Føler du at  du mangler energi og overskud? - Føler du dig sårbar? - Har du mistet troen på dig selv? - Siger du altid ja, når du mener nej?  Som ICF certificeret coach kan jeg hjælpe dig med at finde redskaberne og svarene i dig selv, og give dig selv den følelse i maven, hvor alt bobler at glæde, og du pludselig  ikke kan sidde stille, fordi der er så meget du har lyst til at lave.  Momsfri Maj:-)  Jeg tilbyder coaching til 20% lavere pris end normalt i hele maj måned.  Normalpris, 1 times coaching 800 kr. Maj-pris 600 kr.  Kontakt mig på telefon 61 71 48 12 eller skriv på trine@justjob.dk, og lad os aftale nærmere.  Læs mere om mig på www.justjob.dk https://dk.linkedin.com/in/justjob https://www.facebook.com/Trine.justjob
Ærligt. Og god historie:-) Godt morgengrin:-)
Hvorfor vågne op til "Alarm", når man kan vågne op til en glad lille hilsen til sig selv?   Det giver da en bedre start på dagen, ikk'?:-)
:-) mannequiner i menneskestørrelse - ikke tændstikstørrelse:-)
I min blog skriver jeg om hvor hårdt, det kan være at være arbejdsløs. At blive fyret er en af livets tre store kriser, sammen med skilsmisse og dødsfald i familien.   Så det er forståeligt, hvis man som ledig er rystet, har svært ved at finde fokus og følelserne hænger uden på tøjet.  Heldigvis kan man gøre noget for komme lettere igennem sin ledighedsperiode. Læs om det på bloggen, eller kontakt mig.  Jeg er ICF certificeret coach, og har tilbud på coaching hele maj måned.  Trine@justjob.dk eller 61 71 48 12.  Vi snakkes ved.
Fantastiske forår. Er livet ikke skønt?:-) <3
I dag på min blog skriver jeg om at man ikke skal skrive motiverede ansøgninger ved at søge på sin personlighed, men at motivationen ligger i det faglige.   Hvis du søger på din personlighed og får afslag, er det et personligt afslag - og det gør ondt.  Hvis du derimod søger på din faglighed og får afslag, kan du opkvalificere dig - og det er en god fornemmelse.  Læs mere her
Udover at køre tilbud på coaching i maj måned (600 kr pr time mod normalt 800 kr pr time), har jeg også lagt i min webshop, at man kan få hjælp til at skrive fx ansøgninger.   Kig forbi shoppen og se om det kan være noget for dig at få hjælp til at skrive en rigtig god ansøgning:-)
Ha Ha ... Det er da god humor:-)))
Vores kat Luck gik ud af døren i går morges (torsdag d. 21/5), dagen efter sin 1 års fødselsdag. Og han er endnu ikke kommet hjem. Han har aldrig været væk mere end 12 timer, så vi er noget bekymrede.  Vi savner ham meget, så hvis du bor i Vejle, i Vestbyen, må du meget gerne kigge efter ham.  Umiddelbart når man ser ham, ser han sort ud, men i sollys kan man se at han er meget mørkebrun, med meget, meget mørkebrune striber. Og hvis man skiller pelsen er han lysegrå i bunden.   Han er lidt klejn (=jysk for lille af vækst), lidt trekantet i ansigtet og han har et fantastisk sind. Han opholder sig sjældent mere end et par meter fra os. Går vi på toilettet, ligger han uden for døren. Går vi i kælderen, følger han efter.   Han er frisk på sjov og ballade, især om morgen og om aftenen. Han er med, når vi læser godnathistorie og han går i haven sammen med os, når der skal laves noget derude.  Han er kastreret og vi fik ham fra Brande DyreInternat i september. Han var blevet fundet sammen med sine søskende i en container, da de var helt små. Så måske er han kommet ind et sted, hvor han ikke kan komme ud.  Du må også gerne se om han ligger i en busk eller hæk, hvis han er kommet til skade...  Hvis du finder ham, må du meget gerne ringe til mig på 61 71 48 12.  Del gerne dette opslag, så vi kan få ham hjem igen. Det kan jo være at nogen har troet at han var en bortløben kat, og har taget ham med hjem...:-)
Du kan stadig nå maj måneds tilbud på coaching. Uanset om du er i arbejde, arbejdsløs eller hvad din situation er, så kan jeg hjælpe dig med at få fokus, overskud og retning.  Kig forbi min hjemmeside og lær mig lidt at kende:-) Og kontakt mig på telefon 61 71 48 12 eller mail trine@justjob.dk hvis du ønsker at komme videre med dit liv:-)
Vi snakker meget om de mennesker der falder ud af dagpengesystemet. Men har du nogensinde tænkt over hvordan det FØLES at miste fodfæstet og se sikkerhedsnettet blive trukket væk?   Jeg skriver om det i dag på min blog. Og jeg vil rigtigt gerne hjælpe disse mennesker. Men jeg kan ikke gøre det gratis, for så har JEG ikke noget at leve af. Nogle idéer til hvordan vi får den kabale til at gå op?
Jeg glæder mig til at bruge en hel dag på at lære mere om hvordan vi får alle, også de sårbare, skrøbelige og udsatte, med ind på arbejdsmarkedet:-) er til konference med arbejdsmarkedsstyrelsen og CABI i dag. Og det skal nok blive interessant. Især fordi valget lige er blevet udskrevet:-)
Jeg glæder mig:-)))
Pakker spil, inden turen går til Aarhus, hvor PowerjobMidt har været så venlige at sige Ja til at teste spillet:-)
JaDa... Jeg vidste at Lars Løkke Rasmussen var en Snorlax:-) Vi er jo Pokémon kender i A- og S-klassen (Poké-folket ved hvad jeg mener;-))
Jeg synes tanken om at man skal kunne sætte børn i fængsel er fuldstændig langt ude.
Mette er ekspert i læring, og ved utroligt meget om inklusion, undervisning og læreres hverdag. Kig forbi hendes hjemmeside:-)
Når jeg som selvstændig skal sætte en timepris, bliver jeg nød til at regne nogle af de ting med, som arbejdsgiver normalt betaler, hvis man er lønmodtager.  Jeg sætter til side: 25% til moms 33% til skat 12% til ferieopsparing 15% til pensionsopsparing  Ialt sætter jeg 85% af min timeløn til side til andre formål end til at leve af og få min virksomhed til at vækste...  Derfor kan det se ud til at min timeløn er urimelig høj, men er den det, når jeg kun får 15% ud af det?  Hver gang jeg sælger en time til 800 kr, får jeg en timeløn på 120 kr...
Hvorfor? er der nogen der synes det var en god ide at snuppe ventilen til min cykel?? Øv, måtte trække hjem.
Enig.
So Funny;-)
Vi spiller politisk sten, saks, papir: Helle Thorning, Lars Løkke og Christian Thuelsen Dahl: Helle er en håndtaske, Lars er penge-tegn og Tulle er en fuck finger. Helle slår Lars, Lars slår Tulle, og Tulle slår Helle:-) god fornøjelse (patent: Trine, Didde og Marius)
Det er altså sjovt:-) @[838304460:2048:Karen Nørby á Rógvu],
I dag i min blog skriver jeg om hvordan JEG anbefaler at man laver en god ansøgning. Der er en million-millard måder at skrive ansøgninger på. Dette er min:-)
Hvor har han ret:-)
HJÆLP? Jeg har modtaget en mystisk sms (som jeg ikke har åbnet), men jeg vil gerne slette den uden at åbne den. Hvordan sletter man uden at åbne sms på en Iphone 4s?  Da jeg googlede det, faldt jeg over denne nye artikel, og jeg har bestemt ikke lyst til at åbne den nu:-( Min sms er ikke helt sådan ud, men jeg tør ikke tage chancen. Nogen der ved hvordan jeg sletter?
Hold da op! Det er nogle store bannere:-)
Yeah! Sommer:-)
I like this t-shirt:-)
Hvis du er jobsøgende, er her et blog-indlæg, tekstmæssige do and don't når man skal beskrive sig selv. Der er nogle gode pointer i mellem:-)
Selvom dagens kontor er for fedt, har det alligevel været en hård dag. Selvom jeg sagtens kan ringe canvas, er det bare ikke en salgsdisciplin jeg nogensinde kommer til at elske.  Men så hjælper det jo at "kontoret" er så fantastisk:-)))
Det, @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] siger, er bare så vigtig!
Macha Vang har SÅ meget ret:-)))
:-)
Liberal Alliance skriver i deres valgmateriale at Danmark har et fantastisk land, takket være vores velfærdsmodel. Alligevel vil de ændre kurs...? Hvorfor?  If it ain't broken, don't fix it!
Synes så godt om:-)
Sådan.
Fedt indlæg:-)
IDIOT!
Se danske politikere, hvordan man slow jam the news:-) Det får en til at lytte:-) Lyt især når der er gået 3.15 :-)  Så god en måde at starte dagen på:-)
Klima er vigtigere...
@[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] får min stemme fordi hun er seriøs, fokuseret, empatisk og engageret. Hendes menneskesyn ligner meget mit, og hun repræsenterer et parti der vil passe på klimaet og vores klode, og dermed fremtiden.  Og så er hun myre-flittig, sød og har et varmt hjerte, som altid har tid til en snak. Tak:-)
Min søn på 9 år og hans far følger valget, mens jeg vælger at gå i seng i ordentlig tid:-) #godmor #trætsønimorgen :-)
Godt sagt.
Så smuk - så rigtigt!:-) uanset hudfarve: er du født i Danmark, er du dansk.
Efter valget...:-)
Så kan man da snakke om Tulle-effekten:-) Personlige stemmer: over 90.000. Har vi ikke set disse personfikserede bølger før?:-)
@[557180965:2048:Niels Brogaard Á Rógvu] og @[555402343:2048:Carina Heinesen Á Rógvu] forskelle på forældrerollen:-)
Nu nærmer sommerferien sig med stormskridt for rigtig mange mennesker.   Dagpengemodtagere har også ret til ferie, og kan enten holde ferie for feriepenge, der er optjent mens du er i arbejde eller for feriedagpenge.  Det er vigtigt at huske at holde den ferie, som du har optjent, for den tæller som arbejde i dagpengesystemet, og det betyder at ved at holde ferie, skubber du den dato hvor dine dagpenge løber ud.   Så det er en win-win situation: Du holder fri, og du forlænger den periode, hvor du kan få dagpenge.  Jeg synes også at det er vigtigt at du holder fri, når du har fri, for ellers svarer det til at sprinte et maraton.  Derfor har jeg skrevet et blogindlæg om at huske at holde fri.  Læs det her:-)
He he he... Dette kunstværk har fået en p-bøde:-))
Godt brølt:-)
God weekend - jeg kan næsten ikke vente til jeg har ferie:-) (og god ferie, hvis din ferie starter i dag:-))
Enig.
WOW... fantastisk:-)
Hver dag kan du vælge... Where your mind goes your energy flows:-)
Jeg er så rystet...og dybt, dybt bekymret. At gøre Jørn Neergaard til beskæftigelsesminister er endnu værre end at det blev Claus Hjort Frederiksen, som jeg frygtede. Og selvfølgelig kommer det netop som en stor del af danskerne er taget på ferie, og når de kommer tilbage, er vi allerede i gang. Jeg håber at fagbevægelserne vil give ham kamp til stregen!
Se, det er vigtig info... Det er SÅ svært at få gode avokadoer i kurven:-)
Yep... Sådan er det:-))
Mere end 1.000.000 mennesker i Storbritannien er afhængige af foodbanks, der udleverer gratis mad til folk. De er så fattige, at de ikke kan brødføde sig selv. Mange af dem, som modtager nødhjælpen, har et arbejde.  Lyder det tillokkende?
Gæt hvad vi skal til...:-)))
Da jeg skrev min bog "Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløsheden", blev forsiden tegnet af den dygtige tegner Lars Refn  Han har også lavet denne fantastiske tegning af jobroulette, og hvis jeg er heldig, kommer jeg til at bruge den til mit kompetenceudviklingsspil om virksomhedspraktikker.  Tak til Lars Refn for originalen. Den argumenterer godt med den øvrige kunst i min stue:-)  http://larsrefn.dk
Arbejder der mon nogen i Netto, der er OVER 18 år? Der skal jo være nogen til at sælge spiritus:-)
Tak til Helene, som har anmeldt min bog - Vejen til jobbet.
Det er da den fedste email:-) Mon man kan blive taget seriøs:-)))
Husk det nu: Det er vigtigt at holde ferie, også som arbejdsløs:-)
Hovsa... Hvor kom du fra, lille ven?:-)
Hvis du savner inspiration til din jobsøgning, holder jeg et gratis foredrag om jobsøgning, frustrationer og strategier til at kommer i job igen.  Det er mandag d 17/8 kl 10 i Vejle Udviklingspark - Slagteriet, Havneparken 2, 7100 Vejle.  Det koster 0 kr.  (Tilmeld dig til min mail Trine@justjob.dk, så der er pladser nok:-))  Du kan her se en video hvor jeg snakker om at bevare motivationen i sin jobsøgning.  Du er også velkommen til at kigge ind på min hjemmeside: www.justjob.dk  Hilsen Trine (Del meget gerne)
Det her er genial, om end nok utilsigtet, markedsføring:-)    På en regnvåd mandag aften, omkring kl 21,30, kommer jeg gående med to veninder, fordybet i samtale, da vores øjne falder på dette skilt.  Først undrer jeg mig over at de ikke starter sætningen med et stort bogstav. Så opdager vi at der mangler et R i fejrer. Og pludselig ser vi at der er stave fejl i ordet Fødselsdag...  Det er jo genialt. Det er hele tre ting, der får mig til at stoppe op, afbryde samtalen og tage et billede (og nu poste det her på FB).  Var det ikke Spies, der sagde at "Dårlig omtale er bedre end ingen omtale":-)))
Glædelig Olai, alle færinge (og dansk/færinge på besøg).  Jeg håber at I får nogle gode dage:-)
Hvis du savner inspiration til din jobsøgning, holder jeg et gratis foredrag om jobsøgning, frustrationer og strategier til at kommer i job igen.  Det er mandag d 17/8 kl 10 i Vejle Udviklingspark - Slagteriet, Havneparken 2, 7100 Vejle.  Det koster 0 kr.   (Tilmeld dig til min mail Trine@justjob.dk, så der er pladser nok:-))  Du kan her se en video hvor jeg snakker om hvad JEG synes er en god ansøgning. Kig med og se om du er enig:-)  Du er også velkommen til at kigge ind på min hjemmeside: www.justjob.dk Hilsen Trine (Del meget gerne)
Hvis du savner inspiration til din jobsøgning, holder jeg et gratis foredrag om jobsøgning, frustrationer og strategier til at kommer i job igen.  Det er mandag d 17/8 kl 10 i Vejle Udviklingspark - Slagteriet, Havneparken 2, 7100 Vejle.  Det koster 0 kr.  (Tilmeld dig til min mail Trine@justjob.dk, så der er pladser nok:-))  Du kan her se en video hvor jeg snakker om hvordan man bl.a. kan passe på sig selv i sin jobsøgning.  Du er også velkommen til at kigge på min hjemmeside www.justjob.dk.  Hilsen Trine
Godmorgen:-) hav en dejlig dag:-)
.
I dag på min blog skriver jeg om hvordan man kan komme i gang med jobsøgningen, enten hvis man er nyledig eller hvis man bare har holdt en god ferie, og nu skal i gang igen.  Har du brug for hjælp til at få overblik, skrive en god ansøgning eller bare få luft for frustrationerne over at være blevet ledig (og få en plan med dig), så kontakt mig på 61 71 48 12 eller trine@justjob.dk  Læs her om at komme godt i gang med jobsøgningen.
Fantastisk sted:-) Søg det, hvis det passer på dig:-)
Hvis den fåes i blå, passer det lige med at den kan komme til min søns fødselsdagsfest:-))))
Jobsøgning handler om viden, ikke om tro. Rigtig mange jobsøgere antager at de ved hvad arbejdsgiver vil have og at de tror de får præsenteret sig godt nok.  Men de ved det ikke. For mange af dem ringer ikke før en ansøgning eller efter et afslag, og får viden som de kan arbejde videre på.  Gør du?  Se videoen her, hvor jeg fortæller om hvorfor jeg synes det er vigtigt at vide, og ikke bare tro og antage.  Og hvis du får brug for hjælp, så ring til mig på 61 71 48 12.
Koncert i byparken, et godt stykke væk...
Er der nogen der kunne tænke sig at lave en krea-klub med mig, hvor vi kan mødes regelmæssigt og være kreative sammen? Ingen krav til evner, materialer eller niveau. Bare hygge og kreativitet:-)
Skræmmende - og tankevækkende...
Min hjemmeside har været kapret, og derfor: Hvis du har forsøgt at kontakte mig via kontaktformularen, må du meget gerne prøve igen, da den indtil i dag er røget til Langbortistan.   Du må også gerne ringe eller skrive til min mail: trine@justjob.dk.  Jeg beklager besværet og evt forgæves henvendelser.  Hilsen Trine
Han er god:-)
God weekend:-)))
Bør jeg være bekymret når jeg i radioen hører to forskellige DF'er udtale følgende:   "De har ministerbilerne, men vi har magten. He he he" og   "vi er blevet kaldt racister så ofte, at ordet er blevet udvandet og har mistet sin betydning. Så vi er ligeglad med at blive kaldt racister."?
Hej René. Kan du huske denne tur i Tivoli?:-))) Hilsen Trine
Hej Laila, Lennart, Mogens og resten af klanen.  Jeg har fundet dette billede, og kan se at jeg sidder nederst til højre sammen med min far, og min farmor står bagest til venstre.  Hvad var anledningen? Og hvem er ellers med på billedet?:-)  Hilsen Trine
Hvor har han ret. Og han er ikke alene om at være bekymret.
Har du som arbejdsløs nogensinde overvejet om du skulle søge et job, fordi det ikke lige var inden for dit område, eller at virksomheden lå for langt væk?  Jeg har tænkte lidt over det, og har skrevet et blog indlæg om det. Giv mig gerne feedback:-)
Kender jeg nogen der er rigtig, rigtig gode til LinkedIn?
Smukt og spændende:-)
@[587823518:2048:Jeanette], var det noget for dig:-)
:-)
Bo S. Sørensen har lavet en video anbefaling af mig, og den er jeg så superglad for, at jeg gerne vil dele den med jer:-)  Hvis du synes hans anbefaling lyder spændende, og du gerne vil vide mere om mig og mit firma, kan du kigge forbi www.justjob.dk  Synes du at Bo lyder som en fyr, du gerne vil ansætte, så kontakt mig gerne, så skal jeg formidle kontakten:-)
Har du nogensinde tænkt over hvor vigtigt det er, at du efterlader et papirspor, når du søger uopfordret?   Prøv at se med her, hvor jeg fortæller om hvorfor det er vigtigt:-)  Du er også velkommen til at kigge forbi min hjemmeside www.justjob.dk, hvor du kan finde flere videoer under udgivelser.
Jeg kan rigtig godt lide at Bettina Post skriver: "DET ER TOPMÅLET af forvrøvlet arrogance. Når både rådene, samtlige organisationer med fingrene i substansen og forskningen fejes af bordet, hvem er det så, regeringen lytter til? Hvem er det, den tager alvorligt?" Det er et supergodt spørgsmål:-)   Men vi kan nok næppe forvente et svar...desværre.
He he he:-)
Hanne og Kirsten: Så er der frokost:-)
@[721864096:2048:Lars]:-)
Hvor er det godt illustreret:-) Og Det viser også hysteriet omkring flygtninge"strømmen". Godt forklaret, Hans Rosling.
Hvor er det dejligt at høre Hans Rosling skære ud i pap for journalister, hvad vi andre har vidst længe:-))) Håber at det vil føre til en mere positiv og nuanceret mediedækning:-)
Dansk gramatik er tilsyneladende ikke nødvendigt for at LAVE statsborgerskabsprøven... hmmm.
Nu har jeg nærstuderet billedet af Danmark set fra rummet. Og jeg kan ikke se flygtningestrømmene....
Godt, @[1058847815:2048:Karina].
Hvis du aldrig har prøvet at være arbejdsløs, kan du godt blive forvirret og overrasket over alle de regler, krav og rammer du møder som ledig.  Jeg prøver at forklare hvad du møder når du er nyledig (som det hedder i jobcentersprog).  Det er nok lidt groft skåret ud, men jeg håber at det giver mening alligevel.  Du er velkommen til at kontakte mig på trine@justjob.dk eller 61 71 48 12. Du kan også kigge forbi min hjemmeside www.justjob.dk  Hilsen Trine.
Godt skrevet:-)
Det her er altså en super interessant artikel. Selvom jeg synes jeg er skarp på kommunikation og retorik, bliver jeg overrasket over hvor subtilt og konsekvent hun snakker udenom og vender argumenter på hovedet. Tak til Kommunikationsforum for at bringe artiklen.
Jeg er pludselig ufattelig sund. Great:-))))
Niels Brogaard Á Rógvu
Kender du det at selvom du godt VED, at det er en god idé at ringe til en potentiel arbejdsgiver inden du sender en ansøgning, så HADER du at ringe.    For hvad skal du spørger om? Og mon du ikke bare forstyrrer?    Her er en masse gode grunde til at ringe.    Læs mere her på min blog, og synes du stadig at det er svært at finde på spørgsmål eller overvinde dig selv, så er du velkommen til at kontakte mig på trine@justjob.dk, kigge på min hjemmeside www.justjob.dk eller ringe 61 71 48 12.    God jobsøgning.    Hilsen Trine
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen:-))) jeg håber du bliver ovenud forkælet og at du nyder dagen:-) hilsen Trine
@[838304460:2048:Karen]: Var dette ikke noget for en strikkefreak som dig, og som (så vidt jeg husker) har disekreret frøer og andet under studiet:-)??
@[1057626147:2048:Tine]: Prøv lige at se her:-)
Mon Ikke PostDanmark ville i stand til at skrive på et noget bedre dansk?   Må indrømme at denne snydemail med det blotte øje godt kunne snyde:-)
Hej Sussi. Jeg ville bare lige høre om hvordan føljetonen med den lille triste dreng går. Har du brug mig, siger du bare til:-))) hilsen Trine
Tak, Marie:-))) Jeg er den gode fe:-))))))))
Jeg har været så heldig at blive inviteret med til CSR Awards. CSR står for Corporate social Responsibility, og handler om virksomhedernes evne til at integrere miljø og sociale hensyn i deres forretningsaktiviteter.  Jeg synes det er et helt vildt spændende område, og jeg glæder mig rigtig meget til at bruge en hel dag med at høre og snakke om CSR.
Han har ret i at historien gentager sig selv. Og i at fremmedhad og aggressioner får lov at vokse sig større og alt for stor, fordi det forbliver uimodsagt.  Sig fra når nogle opildner til had. Sig fra når nogle kommer med racistiske bemærkninger, uanset hvor "lette"  og "humoristiske" de er. Vis at det er uacceptabel adfærd.
Jeg er mentor for en flygtningefamilie, og de mangler tøj til denne kolde og våde sæson. Ligger du inde med følgende, som du alligevel skal smide ud eller give til genbrug:  Drengetøj 122-128, sko 29-30 Pigetøj 104-110, sko 25-26 Pigetøj 92-98, sko 23  Desuden mangler de regnsæt, gerne med fleece, flyverdragt, vanter og huer.  Har du legetøj, malerbøger eller farveblyanter i overskud, modtages det også med glæde.  Du er velkommen til at stille det i min carport: Svendsgade 109, Vejle (bare lige sørg for at det ikke kan blive vådt:-)).   Og du må gerne dele dette opslag:-)  Jeg ved at de er meget taknemlige for hver en ting, de får. Så på forhånd tusind tak:-)
Dejligt weekend-smuttur.  Nymindegab, Vesterhavet i smukt, smukt vejr, flotte sten og verdens værste aspargssuppe - måske mere en salt aspargssovs...:-) Jeg er bare ikke en helt i et køkken:-)
@[557796541:2048:Søren]:-)))
Det er svært at få så unik en natur tilbage, hvis først den bliver bebygget. Og vi har masser af steder, hvor man kan bo tæt på kysten, både i sommerhuse og i helårshuse.  I disse stress og mindfulness tider er en god gåtur langs havet noget af det allermest helende. Og hvis den tur hele tiden bliver afbrudt af folks private grunde, vil sindet ikke falde til ro.  Og bliver der først bygget, kan det ikke gøres om. Skriv under på at redde de danske, unikke kyster.
@[838304460:2048:Karen]: Du må hellere passe på næste gang du skal smide edderkopper ud;-)))
He he he...
@[1081639618:2048:Cilla] og @[594318783:2048:Marianne]: Vigtig info:-)))
:-)
Er til CSR Awards...og hører LEGO direktøren snakke om læring. Så vi leger:-)
Er til CSR Awards...og hører LEGO direktøren snakke om læring. Så vi leger:-)
Er til CSR Awards...og hører LEGO direktøren snakke om læring. Så vi leger:-)
Slutningen på CSR Awards: Steffen Brandt og en akustisk guitar... Stemningsfuldt, eftertænksomt og dejligt. God afslutning på en dejlig dag.
Hej Søde Lisbet. Jeg håber at du har haft en fremragende dag, hvor du har nydt at blive forkælet og være i centrum. Og jeg håber at du vil få en dejlig aften med godt selskab og gode gaver:-) Hilsen Trine
God ide:-)
Har du nogensinde tænkt på at der kan være andre måder at søge job på, end den klassiske skriftlige ansøgning, som bliver skrevet på baggrund af et stillingsopslag?  Der er faktisk rigtig mange måder at søge og få job på.  Prøv at se med på min video her, for at blive inspireret.  Du er også velkommen på min hjemmeside www.justjob.dk, at skrive til mig på trine@justjob.dk eller ringe 61 71 48 12.
@[1046395435:2048:Martin Degn Vendelbo]: jeg tror jeg vælger at nøjes med klappe din kone på mave:-) Stort Tillykke:-))
Hvor har hun ret!
Hej Vicky. Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag:-) Hilsen Trine.
Kender jeg nogen der kunne tænke sig en Basenji? Det er hunden, der ikke kan gø.  Beluga er en smuk tre-farvet basenji-han på 8 år. Da hans ejer Geo er død skal Beluga finde et nyt hjem så hurtigt som muligt.  Jeg kan tilføje dig til Gruppen Beluga skal have et nyt hjem, hvis du er interesseret. Der kan du læse mere om ham og se billeder.
Hej Bent. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en fantastisk dag. Hilsen Trine.
Hej Ronny. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Har fulgt Knæk Cancer-kampagnen i den forgangne uge. Og trods respekt for sygdommen og dens konsekvenser, savner jeg andre kampagner.   Hvor er:  STOP STRESS-kampagnen, eller DROP DEPRESSIONEN  Hvorfor er det kun de fysiske sygdomme, der får kampagner, når nu stress og depression er ved at være folkesygdomme. Og sygdomme, der koster liv. Og sygdomme der påvirker familier og pårørende i høj grad. Og som giver varige skader langt ind i livet?  Jeg ønsker at nogle at mine licenspenge skal bruges på et storslået STOP STRESS show med berømte kunster i hobetal, og kendisser, der står freem og fortæller hvor stress og depression har påvirket dem, direkte eller indirekte.  Et show hvor vi kan samle ind til behandling og forebyggelse af stress.  Hilsen Trine.
Her er Beluga. Hans ejer, Geo, døde fornyelig og han har brug for et nyt hjem. Han er en dejlig Basenji, som er en hund, der ikke kan gø. Vi havde selv en basenji, da vi boede i lejlighed, for den var en god størrelse og kunne ikke forstyrre naboerne.  De hader vand, og i regnvejr kan de holde sig forbløffende længe:-)  Deres personlighed minder meget om kattes. Man bliver benået med deres venskab, og de gør hvad man ærbødigst beder dem om.   Beluga kan med andre hunde, katte og børn, og er et smuk tre-farvet eksemplar af racen, og dem er der ikke mange af. I alt i Danmark er der ca 70 basenjier, og de fleste er rød/hvide eller sort/hvide.  I øjeblikket bor Beluga hos Stine, men han skal have et nyt Forever-home. Kunne du være interesseret? Eller kender du nogle der kunne?
Er du bange for at blive afvist? Det er jeg. Og det tror jeg at alle mennesker er. Derfor har jeg skrevet en blog om det.
Hej Søde Karina. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag:-) mange hilsner Trine.
Ja, fotovognen er en god idé. "Vi vil hellere at at I bidrager til færdselssikkerheden end til bødekassen" - godt sagt.
Hej Maria. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag, med masser af kys og kram, fede gaver og fantastisk mad og mest af alt med masser af sang og musik:-) Hilsen Trine.
For 4 år siden syntes vi også at Halloween var sjovt:-)
Det her er Beluga. Han leder efter et nyt hjem efter at hans ejer er død. Han er en basenji, også kendt som hunden der ikke kan gø. Basenji'er minder på mange måder om katte, da de er meget selvstændige, og man kan godt træne en basenji, hvis man har dens tillid. De har en super god størrelse, hvis man bor i lejlighed, og fordi de ikke gør, forstyrrer de ikke naboerne. Basenji'er kan ikke lide at blive våde, og da jeg havde en, kunne den nemt holde sig ufatteligt længe, hvis det regnede.  Beluga er vant til at få meget motion, og han kan omgåes katte, andre hunde og børn.  Hvis du synes det lyder spændende, kan jeg tilmelde dig gruppen "Beluga skal have et nyt hjem", hvor du kan se billeder og videoer af ham.  (Se evt denne video http://www.animalplanet.com/tv-shows/dogs-101/videos/basenji/ )  Del rigtig gerne.
Har du nogensinde læst, rigtigt læst, teksten til Kringsatt af Fjender, af Nordalh Grieg? Den er ufattelig aktuel og smuk, og meget simpel. Jeg har lige pillet et par vers ud:  Her er dit værn mod vold Her er dit sværd: Troen på livet vort, Menneskets værd, For alt vor fremtids skyld Søg det og dyrk det, dø om du må - men Øg det og styrk det.  Stilt går granaternes Glidende bånd. Stands deres drift mod død Stands dem med ånd. Krig er foragt for liv. Fred er at skabe. Kast dine kræfter ind: Døden skal tabe.  Ædelt er mennesket Jorden er rig Findes her nød og sult Skyldes det svig. Knus det! I livets navn skal uretten falde. Solskin og brød og ånd Ejes af alle.
God weeeeekeeeend...og hav slik klar, når jeg kommer forbi, for det er GYS ELLE GUF!!!!!:-)
Hej Charlotte. Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du bliver forkælet ud over alle grænser:-) Hilsen Trine.
Hej Charlotte. Tillykke med fødselsdagen:-) hilsen Trine
Halloween og fætter Sigmund. Dejlig aften:-)
Halloween og fætter Sigmund. Dejlig aften:-)
@[100004529108290:2048:Didde]: Se lige denne her:-)
Følger @[1379030312:2048:Anette], som er rejst til Leros og beretter nærværende om flygtningesituationen der nede lige nu.  Læs med, det er realiteter som ikke har været igennem et medie filter.
Jeg sad og læste en artikel med Oprah Winfrey, hvor hun fortalte at hun, efter kameraerne var slukkede, snakkede med publikumerne, og at hun altid spurgte dem en enkelt, men svært spørgsmål: Hvad vil du? (What do you want?)  Det fik mig til at tænke lidt. Det er ikke et lille spørgsmål, og måske er det så svært, fordi det er for bredt.  Jeg har skrevet et blogindlæg om spørgsmålet. Hvad tænker du?
Tiltrængt:-))) Dynen var MEGET tung i morges:-)
Nemlig!
Jeg overvejer at udbygge min coachuddannelse med en stresscoach uddannelse.   Når jeg googler stresscoachuddannelse kalder de sig alle Danmarks Absolut Bedst coachuddannelse/førende på markedet osv.  Priserne svinger mellem 10.000 og 40.000 kr.   Så hvad skal jeg vælge?   Nogle anbefalinger fra nogen der har taget uddannelsen og fået kunder efterfølgende? (ikke salgsprædikener - jeg kan jo godt læse at I alle sammen er de bedste:-))   Og hvad ville du kigge efter, hvis du skulle vælge en coach/stress coach?   Hilsen Trine.
Hej Helle. Så prøver jeg lige igen:-))) TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag - igen - og at du bliver forkælet - igen:-) Hilsen Trine.
Fed idé: så sparer man de uklædelige refleksveste i denne mørke tid:-)))
SÅ enig:-)
YES!!!!
Er til Fest for Fyrede i Odense.
Hvis du får en p-bøde, skal du checke om den er udstedt til din bil.
Hej tanfastiske Thit. Supertillykke med fødselsdagen, Jeg håber at du nyder den i fulde drag:-))) Hilsen Trine.
Hej Mette. Kæmpetillykke med fødselsdagen. Jeg håber at det går godt med dig og business, og at du nyder livet. Hilsen Trine.
Nemlig:-)
Endnu en gang står jeg til at vinde millioner og atter millioner af euro...hvis jeg bare lige....:-) #hvordumtroIjeger
Godt, Özlem:-)
Hej Karina. Tillykke med fødselsdagen, jeg håber at du har haft en god dag:-) Hilsen Trine.
Vi har en arbejdsuge på ca 37 timer, men hvad nu hvis man ikke kan få familiekabalen til at gå op, eller hvis man ikke kan finde et job på 37 timer?  Kan man vende tankegangen på hovedet? Det har jeg tænkt lidt over i min blog.  Kig forbi:-))
Great Dad:-)
Nemlig!
Tak, Randers, for at være humane.
Er der nogen der ved hvad dette er? Der er hul hele vejen igennem.
Hej Rene. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en fremragende dag:-) hilsen Trine.
Jeg forstår det heller ikke, Anders Ladekarl.
Hvis det er rigtigt, er vi pinligt smålige...
Synes du det er svært at bevare motivationen i din jobsøgning? Taber du troen på at du har noget at tilbyde en arbejdsgiver? Og tror du at alle andre kan gøre det bedre end dig?    Så er det på tide at du begynder at ændre dit fokus og handle.    For det kan godt lade sig gøre at være arbejdsløs og have selvtillid, selvværd og at være motiveret.   Se med her:-)    Eller kig forbi min hjemmeside www.justjob.dk. Du er også velkommen til at kontakte mig på trine@justjob.dk eller 61 71 48 12.    Hilsen Trine.
"OK, vi tager 2,4 mia fra kommunerne, og giver 1 mia som "værdighed", og så køber de den sgu nok"  Nej, der var ikke flere penge til de ældre - tværtimod.
@[100001118837091:2048:Johannes Hess] det er vist lige din humor
Jeg synes det er svært at beslutte hvad jeg skal stemme d 3/12 - og så det jo godt med en lille test. Det er fedt at der er uddybninger med👍🏼
JA! Klovne uden grænser - og jeg taler ikke Casper Christensen-uden grænser. Men sjov, ballade og masser af smil. Så fedt:-)
@[842853397:2048:Sanne], @[100001118837091:2048:Johannes], @[100006758677528:2048:Heidi], @[100004304049546:2048:Mette] og @[718359118:2048:Ole]: Det her er os d. 11/12:-))))
Selvom jeg synes hans retorik er noget hård, er jeg fuldstændig enig med manden.
Klimamarch i Vejle
Når selv BT får nok af racistiske, ubehagelige kommentarer... Så står det skidt til i debatterne...
Ha ha...
Hvor er det fedt at læse... Og hvor har hun ret.
Kender du det at udskyde opgaver, fordi det bliver for uoverskueligt?  Det gør jeg.   Der er ting, jeg gerne vil kunne, men ikke får lært.  Opgaver jeg gerne vil løse, men som jeg ikke får taget hul på.   Og derfor har jeg skrevet en blog om det. Du kan læse den her.  Du kan også læse mere på min hjemmeside www.justjob.dk Hilsen Trine.
Lyt til en mand, der er inde i tingene, som forstår at kommunikere sagligt og som har ret.
Hvad var SPØRGSMÅLET?🙄🤔😳😶
Øhhh...😢😢😢😭
Tankevækkende...
Tillykke med fødselsdagen:-))
SÅDAN:-) Godt brølt:-)!
Nu forstår jeg bedre hvorfor der er så meget lort i fjernsynet:-)
Denne her ønsker jeg mig til jul:-)))
@[842853397:2048:Sanne] og @[100006758677528:2048:Heidi]: Så kan I godt tage supermandskappen på:-)))
@[557796541:2048:Søren], @[557180965:2048:Niels] og Peter: er det jeres drømmejuletræ?:-)
Glædelig jul, alle sammen. Jeg håber at I får nogle dejlige, afslappede dage i godt selskab, og at I undgår mavepiner:-)  Hilsen Trine.
Hello Cravings... Jeg er sikker på at vi mødes til januar:-)
Sådan.
I tager fejl, Femina.   En glædelig jul handler om  - dybe vejrtrækninger,  - accept af forskelligheder, - taknemlighed - også over hjemmelavede ler-askebærger, din søn har pølset op i børnehaven, eller svigermors forsøg på at købe den helt rigtige gave til dig, og  - at nyde situationen - maden, sangen, selskabet og traditionen.   Det handler ikke om en perfekt glansbillede illusion, men om simpel nærvær, tilstedevær og værdigfulde oplevelser:-)
Er der nogen der kender en god og rar (og billig) dyrlæge i Vejle og omegn?
hehehehehe
Godt nytår!!!😄😘
Ok... Der er nogen der går amok nytårsaften!😁🍾🎆👠🎩💋
Jeg synes det er fantastisk at blive mindet om at verden er fuld af kærlige mennesker med overskud og empati.   Det kan man godt glemme, når man følger danske medier.  Men de findes, og det er utroligt rart og varmer mit hjerte:-)
Hjælp!  Jeg købte disse bukser lige før nytår, og i forbindelse med før-nytårsfest-oprydningen, smed jeg bonnen ud. Og da jeg havde gået en smattet tur (=beskidte bukser) 1.januar opdagede jeg at alarmen stadig sidder i.  Hvad gør jeg nu?  Jeg har selvfølgelig en dankort postering for at jeg har købt varer i butikken den dag, men da jeg også købte andre ting, så beløbet passer ikke.  Nogle ideer? Erfaringer?
Kan katte have astma?
Har du svært ved at holde fast i din slankekur?
Hvor er det godt skrevet:-) Mit nytårfortsæt er ro, renlighed og regelmæssighed:-)
»Der er en tendens til, at man betragter alt som terror nu. Det kan jo ligeså godt være en fuldstændig sindsforvirret person, som pludselig har lyst til at forlade den her verden, og så bruger det, der hedder suicide by cops (selvmord, hvor man får politiet til at udløse den dødelige kugle, red.). Det har man også set andre steder i verden, uden det har et klap med terrorisme at gøre,« siger Hans Jørgen Bonnichsen.  Manden har jo ret.
Så godt skrevet. Tak.
Godt skrevet.
Ja! (Selvom det er en reklame, kan der godt være en sandhed i den:-))
He he he😜
@[100000297810065:2048:Hanne Jørgensen] og @[1440777278:2048:Kirsten Svennevig] - se lige denne her:-)
Fedt.
Husk lige at snerydde og salte jeres fortorv. Min stakkels mor faldt i morges og brækkede begge knogler i skinnebenet. Og nu har hun brugt hele dagen med at vente på at blive opereret, hvilket først bliver i morgen. Fordi der var så mange andre faldskader...
@[100004529108290:2048:Didde]: Næste gang dine underboer spiller højt musik om natten, er her kreative forslag til Pay Back:-)))
Han har så ret. Godt skrevet, Sebastian.
OK, der er noget jeg ikke forstår: Alle folk er oppe og køre over et eller andet med frikadeller.   Men ingen tager fat i det virkelige vigtige for vores nationalfølelse: Der er kun EN sang på dansk i dette års danske melodi grand prix (også et udansk ord).   Det MÅ da være landsskadelig virksomhed!!! (Ironi kan forekomme....)
Min morfar plejede altid at sige: Vi har kun det skæg vi selv sidder på - Jeg forstod den ikke, men alle grinede altid...  Humor er vigtigt og sjovt og gratis, så brug det. Det kan ikke slides op:-)
Se den. Den er tankevækkende...🤔
Uanset politisk tilhørsforhold, synes jeg det er hul i hovedet at skilte før fotovogne... Hvad er meningen så med fotovognene? @[1266374425:2048:Karsten Hønge] har fuldstændig ret i at det vil give meget dårligere trafiksikkerhed. Og problemet er at det bliver farligere for mig, hvis JEG overholder fartbegrænsningerne, hvor der ikke vogne...   Total bagvendt og idiotisk idé.
Livet som flygtning i dagens Europa....
@[557180965:2048:Niels], var dette noget for dig?:-)) Det må da være en perfekt combo:-)
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen. 󾥢󾔑🍾 og tusind tak for det gode vejr🌞󾁁 hilsen Trine
Hej Morten. Rigtigt stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god og dejlig dag:-) Hilsen Trine.
Hej Lone. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag. Hilsen Trine.
Hej Gitte. Jeg håber at du får en rigtig dejlig fødselsdag󾔑󾮗🏼󾌬 knus fra Trine
Tankevækkende... (jeg går ud fra at det er den distance man skal bevæge sig i løb, gang, svøm eller cykling for at forbrænde indtaget. Ikke at det er den distance, de rækker, hvis man lægger dem i forlængelse af hinanden:-)))
Sød video om hvordan høns på plejehjem holde ældre med selskab, gør dem mere sociale og får dem ud i naturen.  Og så er det jo nogle søde høns:-)))
Hej Matianne. Tillykke med fødselsdagen.󾥢 Jeg håber at du får masser af chokolade 󾌸 Knus dea Trine
Hej Bente. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god dag󾔑󾥢󾮗🏼 hilsen Trine
Du ved det er mandag, når du står op til at katten har brækket sig fem steder....
Der findes en app, hvor man skal trække vejret i takt til at en blå prik udvider sig og trækker sig sammen. Er der nogen der kan huske hvad den hedder?
Hej Ida. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag:-) Hilsen Trine.
Hej Irene. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag. Hilsen Trine.
Hvor er det sjovt😂 især trapperne 😜 Nordisk top-humor👍🏼
Hej Inger. Rigtig stort tillykke med fødselsdagen i dag. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Min mand er endelig kommet hjem fra Polen, og han har givet mig en fantastisk, lækker gave.  Jeg fik en æske, sidst han var afsted. Og det er virkelig nydelses-chokolade😘😋
Hej Freya. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag🇩🇰󾀽󾮗🏼󾌸
Kattevenner - hjælp:  Min kat er kommet hjem, stinkende af benzin. Jeg har prøvet at tørre ham med en fugtig klud, men han bliver ved med at lugte af benzin. Jeg er bekymret for at han får det dårligt, hvis han slikker pelsen.  Hvad skal jeg gøre?
Starter dagen med at få balsam i øret og ender med at gele huset stinker af benzin fordi katten har været ude på sjov...  Er det mandag? Det tror jeg nok, det er😊😳😁
Hej Tine. Tillykke med fødselsdagen󾥢🇩🇰󾠨 jeg håber du får en fremragende, dejlig dag󾌸 hilsen Trine.
Det er da interessant og vigtigt at vide at sorte p-skilte viser at det er et område med privat parkeringsregler, så man skal være obs.   Og der ikke kan skrive p-afgift, hvis der er særlige regler, hvis de ikke skilter med det sorte skilt.
Kæmpe tillykke med drengen. Hilsen Trine, Marius og Søren.
Endelig!🎶❤️😍
Hej Sanne. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Hej Jens. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Hej Hans. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Hej Lone. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Ha Ha Ha:-)))
Hej Freja.TILLYKKE med fødselsdagen:-) Hilsen Trine
Her har jeg været vikar. Og de søger 2 lærere i øjeblikket. Mit billede passer meget godt med det, der kommunikeres i videoen:-)
Hej Bjarne. Tillykke med fødselsdagen. Jeg glæder mig til at du næste år kommer ind i de voksnes rækker󾍇 Hilsen Trine
Påskefrokost med venner og bagefter Kung Fu Panda 3. Det er da en god dag😎
@[1383348565:2048:Freya], var det ikke noget for dig😊?
Hej Brian. Tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber at du fik alt det du ønskede dig:-) Hilsen Trine.
Så er det tilbage til arbejde.   Jeg har nydt ferien så meget, at jeg synes det er hårdt at skulle i gang igen.   Og så kan jeg enten ynke mig selv lidt over hvor hårdt jeg har det (ha ha) eller jeg kan fokusere på at starte dagen godt og med en god attitude:-)  Velkommen tilbage på arbejde:-)
Hej Birthe. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag󾌬🇩🇰󾠨 Hilsen Trine
He he. Aprilsnar 😎😍❤️ stakkels kollegaer😚😜
Jeg elsker virksomhedernes sjove aprilsnar...  Her er Jetto, et lavpris flyselskab, hvor du kan indlevere din bagage i Netto, dagen før du rejser:-D
He He....
He he...
Nice.
He He:-)
Ok, den kunne jeg også være faldet for...
Spiller dit barn minecraft? Og fatter du ikke facinationen?   Så er der mulighed for at blive klogere på Børkop Bibliotek torsdag d. 7/4 kl 17-19.
God ide❤️
:-)
@[817377091:2048:Rikke Kirk] @[1204544275:2048:Louise Vælds] :-)
I like:-)
enig:-)
Nej, hvor jeg glæder mig til at lægge i telt i aften😢 og nu tordner det😵 #spejderliv
Alle mine nørde-venner vil forstå...:-)
@[683154819:2048:Karina Diana Skovbo Knudsen]:-)
Hej Inna. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en fantastisk dag󾌬🇩🇰󾓮󾓬 Knus fra Trine
Hej Charlotte. Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰󾠨😎 hilsen Trine
Jeg hader edderkopper-sæsonen!   Især når en af dem hejser sig ned over mit ansigt, når jeg skal til at sove og jeg flipper ud - og kan ikke finde den bagefter, hverken død eller levende...
Hmmmm...
@[1440777278:2048:Kirsten]: det er stærke sager, det her, så du behøver ikke at se den. Men den gør indtryk❤️
Spændende... Det er i morgen på TV2 (hvis nogen skulle være interesserede:-))
Vi var inde og se Skammerens datter her til aften. Helt fantastisk. Kan klart anbefales 👍🏼😘
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har nydt den i fulde drag og er blevet overforkælet hele dagen:-) Knus fra Trine
Hej Allan. Så lægger du endnu et æg i kurven. Tillykke med det:-) Hilsen Trine.
Hej Søde Marie.   Tillykke med fødselsdagen.  Jeg håber du nyder den i fulde drag:-)   Knus fra Trine
Det her er faktisk rigtigt interessant. At noget så simpelt kan være så svært...og at det at lære en ny færdighed skaber nye forbindelser i vores hjerner. (@[817377091:2048:Rikke Kirk], kender du denne video?)
Tak, @[842853397:2048:Sanne], @[729443850:2048:Tanja], og @[100004304049546:2048:Mette]🙏🏼😘
Og godmorgen til dig, facebook:-)
Tak #tiger for at sætte mig i en underlig situation.:-)  Med denne pose i hånden stod jeg og smilede sødt til et flygtningebarn mens jeg ventede i kø i en anden butik.  Hun kiggede på posen, på mig, på posen, på mig... Og jeg smilede bare til hende. :-)  Efterfølgende opdagede jeg billedet på posen og følte mig som en lummer børnelokker..
Jeg var i musikteatret i Århus i går og se Shubidua - the musical (super oplevelse) men inden vi kom ud af parkeringspladsen og hjem til Vejle, var klokken 00.30 og vækkeuret bar ubarmhjertigt her til morgen da det ringede kl 6.15.   Så hurra - det er weekend  (Mon jeg ser lige så træt ud, som jeg føler mig?:-)
Journalistuddannelsen på SDU...  "Det er en forlængelse af studiet og en forstærkelse af dine færdigheder, som stadig flere studerende vælger."  Forstærkelse? Er det et ord? Ikke i min ordbog:-)
Øv!😡
Tillykke med fødselsdagen.  Jeg håber at du får alle dine ynglingsting:-)   Hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen.  Jeg håber at du får alle dine ynglingsting:-)  hilsen Trine
There is no pure race...
Fordi det er mandag og fordi jeg kan👍🏼😄 #grill
Ad! Vores øl kan jeg forstå... Men altså ad!😀
Ha ha ha. Mon den prøver at bestille en guldfisk😀
Tillykke med fødselsdagen:-))))
Tillykke med fødselsdagen, Solvieig:-)
Jeg synes at den, der opfandt retten "jordbær med fløde" skulle have Nobels Gourmet pris - og hvis den ikke findes, skulle den oprettes med det ene formål at belønne "jordbær med fløde"!
Til alle hønsevenner @[100002032561751:2048:Allan Pedersen] og @[1440777278:2048:Kirsten Svennevig]  Jeg kan især godt lidt Grønlandsoutfittet:-)
Min søn fik installeret noget der hed "from doc to pdf", og først overtog den safaris præindstillinger. Og nu har den fucked facebook op.   Jeg kan ikke komme ind den vej, jeg plejer at kommer ind og alle mine katagorier i venstre spalte er væk.  Er der nogen der kan forklare mig hvad der foregår? Og hvad jeg gør?
Adressen .gl ville være nok til at advare mig:-)
@[718359118:2048:Ole Berg]:-))))
Må man godt lege med maden😁👍🏼
Hej Pia. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en fremragende dag:-) Kram fra Trine
Ahhh... Venter på Sankt Hans torden😜
Så er der fest👍🏼👠💋🍾
Har du ar?   Jeg vil gerne deltage i en fotokonkurrence, og jeg vil gerne fotografere ar, og høre historien bag. Det kan være nye ar, gamle ar, stor ar, små ar.  Men de skal helst sidde hvor andre ikke ser dem, dvs under fx tøjet.  Du skal bo  eller færdes i trekantsområdet.  Skriv mig en sms på 61 71 48 12, hvis jeg må tage et billede af dit ar, og høre din historie:-) Tak. Trine.
Hjemvendt fra dyrlægen med en betændt pote igen, igen, igen...
He he
Godt skrevet om stress
Meditationshaven i De Japanske Haver på Fyn😀 (når nu andre slår billeder af deres ben ved stranden op)😜
Godt lavet👍🏼
Sommer i Danmark
Dance no matter what... Nærvær og glæde🙏🏼❤️
Dannebrog er blevet et symbol på Dansk Folkeparti. "Danskernes" parti tager patent på at være dansk.  Jeg ved snart ikke hvad jeg skal gøre, når nu jeg er dansker og  dannebrog er mit flag, men jeg kan ikke sympatisere med hverken DF eller Danskernes parti - det er ikke mit parti.  Dronningen må være min redningskvinde:-) Hun må kræve Dannebrog tilbage og sikre min dansk-hed (ellers må jeg til ombudsmanden)
Diagnose-land...
#FDFLL Når det regner, leger vi da bare "indendørs". Hængekøjer kan udfordrer tyngdekraften og som altid er Varulv et populært spil.
#FDFLL Regnvejslege med vandpistol (selvfølgelig) og venskaber.
#FDFLL Der er godt nok langt fra den ene ende af lejren til den anden. Så forstår jeg bedre at jeg er træt i benene...😀
#FDFLL Jeg er SÅ glad for mine gummistøvler. Heldigvis er vores lejr tør😀👍🏼
#FDFLL Det er godt nok nogle seje ledere vi har. De KNOKLER for at vores børn kan have en god oplevelse og en mindeværdig ferie. Stor respekt og tak.
SUK
@[842853397:2048:Sanne Linke Møller] bare de havde efterladt dit køleskab sådan her😁
De er sgu da søde, de pokemoner❤️😍
Ok - gave fra katten (Tak! Ad!) er der nogen der kan se om det er en rotteunge eller en mus? Den er ca 5 cm plus hale.
Efterlysning i Vejle:   Vores kat Larry er ikke kommet hjem i morges som han plejer. Hvis du finder ham, må du meget gerne skrive det her.   Han er nem at kende: halvdel af hans snude er sort, den anden halvdel hvid, og på hagen er det modsat.  Kig gerne i skure, udhuse eller kældre om han skulle have forvildet sig derind.
Har du set Larry i Vejle? Har du cheket skuret, kælderen eller udhuset? Vi vil rigtig gerne have ham hjem igen:-)
Hej Gudjon. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag, med forkælelse, fantastisk mad og flotte gaver🇩🇰🇫🇴😎󾔗Hilsen Trine.
Spændende...
Bål maling Brenderup, sommerkursus.
En fantastisk uge på Brenderup Højskole. Vi har skulle bytte lærreder, male i lyset fra bålet, male med 2 m lange pensler, med lukkede øjne, med fingrene, med penslen mellem tæerne og tænderne. Kort sagt: vi har mistet kontrollen. Og det har været fedt😘🙏🏼
Kun pokemon jægere forstår denne😜
Tillykke med fødselsdagen:-)
Kim Leine og Hanne Jørgensen
Del gerne:  Så er vores lejlighed i Valby kommet på nettet.  Det er en dejlig to-værelses lejlighed, med to separate rum, så den nemt kan bruges af fx to venner, der skal studere i Københavns området. Eller, som vi gjorde, soveværelse og stue.   Det er et fantastisk og unikt lysindfald, fordi den ligger så højt, der er god plads til genboen og der er åbent ud mod Frederiksbergs grønne områder.   Ejerforeningen er utrolig veldreven og viceværten er sød og fantastisk hjælpsom.   Kig på den, bestil en fremvisning og del dette opslag.   Det kan jo være at der er nogle unde mennesker og deres forældre, som bliver glade for at finde lige netop denne lejlighed😘😀
Hej Martin. Tillykke med fødselsdagen🇩🇰󾮗🏼 Hilsen Trine
Er der andre end mig der oplever dette?  Når jeg vil starte Pokemon Go kommer dette billede, og når jeg forsøger at opdatere, ender jeg på test flight, hvor jeg skal have en invitation fra udvikleren... Og hvad gør jeg ved det?
Hej Susanne. Jeg håber at du får en fantastisk dejlig dag i dag. Hilsen Trine.
Hej Katrin. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine.
Klaver byttes for staffeli.   Klaveret har jernramme og en rigtig god klang, selvom det er brugt, er det pænt.   Det byttes for et godt gulvstaffeli, alternativt et beløb der svarer til et nyt staffeli.  Kontakt mig på 61714812.  Del meget gerne.
Her er børneudgaven af plot modellen, som du lærte os på Rødding Højskole, dog vist med færre vendepunkter󾌩
Jeg har fået et nyt krus - og ja, jeg elsker Harry Potter bøgerne (har læst dem alle i løbet af sommeren)😍😎😊
Tillykke med fødselsdagen, Søde Sanne. Jeg håber du får en fantastisk dag󾌬🇩🇰❤️
Del gerne: Så er vores lejlighed i Valby kommet på nettet. Det er en dejlig to-værelses lejlighed, med to separate rum, så den nemt kan bruges af fx to venner, der skal studere i Københavns området. Eller, som vi gjorde, soveværelse og stue. Det er et fantastisk og unikt lysindfald, fordi den ligger så højt, der er god plads til genboen og der er åbent ud mod Frederiksbergs grønne områder. Ejerforeningen er utrolig veldreven og viceværten er sød og fantastisk hjælpsom. Kig på den, bestil en fremvisning og del dette opslag. Det kan jo være at der er nogle unge mennesker og deres forældre, som bliver glade for at finde lige netop denne lejlighed😘😀
😘🙏🏼
Jeg venter i spænding... Hvor tit får man lov at se synkronsvømming i primetime, når der ikke er OL?😱🤓😳
Armen altså...
Jeg har tit tænkt på at det ville være fantastisk træning at lege, så længe man har nogen at lege med😜 (at de så bygger en skolegård i voksen størrelse er for fedt👍🏼😍😘)
Skide myg i mit soveværelse. Kan høre torpedo lyden og alt krible krabler...  9 myggestik blev det til... To i ansigtet. Heldigvis et på hvert kindben, så nu set jeg meget slavisk ud😜
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får verdens bedste dag:-)
Hej Herrit. Du er SÅ sej og inspirerende. Jeg håber at du får en fantastisk fødselsdag. Knus fra Trine.
Jeg kender da en del, der er faldet for denne.  Det interessante i artiklen er at man kan genkende om det er en ægte side ved at se efter fluebenet. Det vidste jeg ikke i forvejen.
Anette Kjær Jørgensen
@[1609208227:2048:Sussi]: her er lidt til Jogvan😀
You gotta love her:-) <3
Hold da op en film.  Den handler om mobning, lavet med skjult kamera og dokumentar. Den er helt vildt stærk, fordi den både viser den mobbedes side og mobberens vinkel.  Der må advares mod tårer...mange tårer. Den er rigtig stærk.
Hej Bo. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en fantastisk dag:-) Hilsen Trine.
Øhhh... Dette er, udover mærkeligt, sært sexistisk - selvom jeg ikke kan finde ud af om det er overfor kvinder eller mænd.   Mon det bliver en sællert?
Skriver under med glæde.
Hvad tror I det budgettet for at lave denne musikvideo med to af verdens største musikkere har været på?  Det synes jeg rigtigt at man kan nå at tænke på, når musikken er væk:-)
Drengen er ikke uden humor... Marius lader op...😜
Tillykke med fødselsdagen:-)))
Præcist. Mon de kunne snuppe det fra Facebook eller om man virkelig kan gætte en alder, ud fra ens dessertvalg...
Hej Pernille. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine
Mens alle andre tilsyneladende har nydt det gode vejr, har jeg tilbragt dagen i en mørklagt hal, med en varme der fik chokolade til at blive flydende og en fugtighed der fik bumsede teenage drenge til at tap-svede.   Spørg lige om der lugtede af selvdød gnu i abegrotten...   Men det var hyggeligt og har været en god dag.
Jeg synes de glemmer arbejdsgiverne i det her "spil"... Er de tager i ed om at de har lyst til at havde ca 6 medarbejdere til at dække en fuldtidsstilling? Og har de de administrative muskler til at have så mange deltidsansatte, som måske er der i perioder og i perioder ikke kan møde op, da de problemstillinger, der forhindrer dem i almindeligt arbejde, kan dukke op? Og tænk på den planlægning der ligger i vagtplaner og fordeling af arbejdsopgaver og viden overgivelse ved skift!  Ville du som arbejdsgiver gerne have en eller flere medarbejdere, der arbejder 1-1,5 om dagen?
@[1499715067:2048:Ida Damborg] har du læst denne artikel?
Skræmmende
Politik...
Tillykke med fødselsdagen: Jeg glæder mig til at se dig i eftermiddag:-)))
Tillykke med fødselsdagen, Louise.🇩🇰🍾󾔐󾔗
Up-date: Så har klaveret fået et nyt hjem:-)  Vil du have dette klaver? Så kom og hent det inden onsdag.   Del meget gerne.
Kære Mette. Tillykke med fødselsdagen, må den være fyldt med overraskelser:-) Knus fra Trine.
Spændende læsning.
Hej Laila og Jakob.   Jeg hører at du, Laila, blev overfaldet i dag, og det gør mig rigtig ondt.   Peter skrev at du havde kæmpet i mod, da de ville stjæle dine smykker, og det fortæller mig at du har en styrke i dig, som du sikkert lige nu ikke kan mærke. Men den er der - sammen med viljen til at kæmpe.  Når først chokket har lagt sig, vil dine tanker sikkert løbe i ring om HVOR galt det kunne have gået. Jeg håber at du kan berolige dig selv, inden de tanker får overtaget.   For du er så stærk og modig, og de tanker vil gøre dig svag, bange og ked af det. Så skub dem væk, hvis du kan.   Jeg ved at Jakob sikkert er meget chokkeret, og jeg kunne læse på Peters update at familien passer på jer og er sammen med jer, og det gør mig glad at I har sådan en god familie.  Pas godt på Jakob, for sammen er I stærkest, selvom det måske er på skift.   Jeg prøvede at finde et par citater til dig, for at opmuntre dig, og disse var dem jeg synes passede bedst.   Jeg er sikker på at du lige nu føler dig sårbar, men det vil også være din styrke, for det er den sårbarhed, der får familie og venner til at danne kreds om dig og støtte dig og passe på dig.  Og måske tænker du: "bare jeg kunne have gjort mere i situationen end at råbe om hjælp", men det er netop det råb, der fortæller mig at du har kampvilje og mod til at kæmpe i mod, ikke en, men to personer. Det er så sejt.  Mange hilsner og håbet om at du og Jakob kommer godt igennem denne oplevelse. Trine.
Kunne godt tænke mig at se denne dna-test lavet på DF'er😁
Der er åbent hus søndag d 25/9 kl 13.50-14.00 i den lejlighed, vi har til salg i Valby. Kom forbi til et uforpligtende kig.  Del gerne denne med dine venner, så flest mulige får muligheden for at se den, både online og in real life:-)  DEL DEL DEL
Man må godt lege med maden😀
De har da en fest. Hvor må det være fedt:-)
Gå ind på original opslaget og like:-)
Klassiker:-)
God Morgen. Hav en dejlig dag:-)
Girlpower!
Sussi Flores
Hvis man kan lide at synge, bare synge og høre små anekdoter, så er det har fantastisk👍🏼😀
Hjælp.  Jeg kan ikke finde nogle bukser til min søn (11 år/152) som ikke er slim/skinny/skelleton model, eller total stramme i benene og hængerøv.  Hvor man kan købe normale bukser til almindelige drenge? Og helst ikke i cowboystof:-)
Det er supergodt skrevet. Klart, enkelt og forståligt.
"Skulle et totalitært-sindet menneske melde sig ind..."  Er det ikke hele grundholdninger i Ny borgerlige, at man SKAL være totalitær? Især når man udelukker bestemte befolkningsgrupper???😳😱
Karina Diana Skovbo Knudsen: :-)
Melissa Etheridge at the White House. Rock&Roll -> Rock&Soul. Fantastisk nummer. Så powerful:-)
Hej Søde Kim.  Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Fedt. Har savnet dem😁
Hej Karen. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en fremragende dag. Hilsen Trine
Hej Peter. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Kære Lisbet. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du kommer til at nyde den i fulde drag:-) Hilsen Trine
@[729443850:2048:Tanja]: Næste år? :-))))
Hej Brian. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber det var en god dag󾰀 Hilsen Trine.
Det er sjældent jeg er enig med en borgerlig.  Men det er rigtig og sandt det hun skriver, (og man kan sagtens skifte "borgerlig" ud med "medmenneskelig" eller sund fornuft 😜)
Del gerne:  Dejlig lejlighed til salg i Valby.  Masser af lys, da den ligger højt og ugenert, med udsigt over grønne områder på Frederiksberg.  Vestvendt stue med masser af lys, østvendt værelse med altan. Køkken, toilet/bad og fordelingsgang.  Kontakt home for at få en fremvisning.
Noooooo....
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰😀
Tillykke med fødselsdagen 😀🇩🇰
Jeg har åbenbart flagermus på loftet...siger Elektrikeren. De er jo fredede. Må han borer og forstyrre dem?
Kæmpe tillykke med fødselsdagen😘
Mamma-power. Dejligt ord. Og dejlig nyhed.
Trump syntes godt om Hillary og siger at Bill var en god præsident... for 8 år siden:-)
Det her gør vi MEGET herhjemme. Og det er faktisk sjovt - også for mig.
De er "imod" og aldrig "for" noget. Og "imod" skaber ikke nyt. Det gør kun "for" Godt skrevet, Martin Lidegaard
Hej Søde Sussi. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at det bare kører for dig:-)  Hilsen Trine.
Tak til alle klovne som holdt sig i ro i går, og lod være med at skræmme børnene:-)  Thumbs up for det:-)
Jeg kan klart anbefale @[1204544275:2048:Louise Vælds]. Hun er i sin helt egen klasse, når det kommer til stresshåndtering. Verdensklasse.  Brug hende både hvis du vil have en stresskonsulent uddannelse eller hvis du lider af stress. Hun er helt fantastisk.
@[721864096:2048:Lars Refn]: Hej Lars. Kan du ikke lige vise Lisbet nr 2 ejendom, de er ude at kigge på - møllen. Hun vil elske tapettet:-))
Dejligt at Kolding Kommune gør noget ved stress. Og Louise Vælds kommer. Hun er i verdensklasse når det kommer til stress.  Hvis du har mulighed, vil jeg klart anbefale at bruge en aften i dette selskab.
Hej Helle.  Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Hej Pernille. TILLYKKE med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Hjertlig tillykke med fødselsdagen. Jeg glæder mig til at være sammen med dig i dag:-)))
:-)
Kan jeg få en papirspose?
Dette forklarer en del:   Trump har været så bange for at tabe at han påstår at demokraterne snyder...  Så han opfordrede sine vælger til at stemme to gange, for at veje det op.   DET kan forklare det hele...  (Jeg håber Anonymous og andre graver i det:-))
Sindsro-bønnen...i en Trump-tid:  Giv mig sindsro til  at acceptere de ting, jeg ikke kan ændre,  mod til at ændre de ting, jeg kan,  og visdom til at se forskellen.
Yeah!!! Bare der var flere modige politikere som hende😘
Hej Thit. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du hygger dig:-) Hilsen Trine.
Tal. Lyt. Fordøm ikke.
Hvor er det dejligt at nogen tager kampen op med pressens rigide retorik...
Hvad mener Irma med at der er brugt kobber i produktionen af æbler? Nogen der ved det?
Cozy...
Hej Karina. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Jeg har et par gange købt katte gennem Dyrenes Beskyttelse.  Desværre har jeg mistet dem begge igen.  Så nu "lystlæser" jeg lidt på deres hjemmeside, bare for at holde lidt øje med søde killinger og rare katte.  Det er tankevækkende læsning. Ikke på grund af kattene. Men på grund af de menneskelige historier, der knytter sig til dyrene.  Jeg har ikke tidligere læst at så mange dyr er blevet indleveret af ejere, der ikke længere har råd til dem, ejere der er blevet nød til at flytte og ikke kan have dyrene med sig, ejere, der var blevet for syge og ejere, der er blevet hjemløse.  Jeg spekulerer på om det er en af kontanthjælpsreformens første bølger, man her kan være vidne til.  Alle, der har kæledyr, ved at man ikke BARE skiller sig af med et dyr. Man vil strække sig langt, for de er næsten som en del af familien. Men man vil også gerne sikre sit dyr, give det mad og kunne tage det til dyrlæge, hvis der er behov.   Bare man kunne hjælpe dyrene (og deres mennesker) til "længst muligt i eget hjem"...  http://www.dyrenesbeskyttelse.dk #dyrenesbeskyttelse
Hvordan er det med lukkede grupper kontra hemmelige grupper?  Kan folk læse hvad man skriver i lukkede grupper?
He he...
SÅDAN. Fed konsekvens.
Jeg synes det er imponerende billig for 400 g særdeles velhængt kød...
Vil du gerne vide hvorfor Trump vandt over Clinton?  Fordi Trump startede med Why, mens Clinton startede med What...  Se Simon Sinek forklare hvorfor nogle inspirerer mens andre ikke gør (hvis du ikke har set den før).  Se den og tænk på den amerikanske valgkamp...
Min søns klasse og hans matematiklærer:-)))
Hje René. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en rigtig dejlig dag:-) Hilsen Trine.
Fremtidens håb...?
Den er go':-)
Det er ikke så tit at man i slutningen af november kan sidde på terrassen uden jakke på og drikke te😀🎅🏼
Hej Søde Vivi.  Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en rigtig god dag:-)  Hilsen Trine.
Juletid er batteri-tid.   Hold da op, hvor bruger man mange batterier - og genopladelige er so yesterday...åbenbart.
Jeg må være virkelig gammel...:-)
Hello Bent. Kan det virkelig be right at you are not taking Vivienne and the crazy christmas cabaret til Jylland to januar? I can't finde nogle forestillinger i the big city of Åååårhuss.
Vidste du at du kan købe julemærker via app?  Og dermed støtte julemærkehjemmene?  Støt en god sag:-)
Stem på min venindes søn. Han ELSKER John Deere. (Tryk på linket og derefter på hjertet:-))
Hej Kim. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du har en fremragende dag🎉🍾🇩🇰 Knus fra Trine
Tillykke med fødselsdagen, søde Louise. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag. Og jeg ønsker for dig at det næste år vil blive kærligt, nærværende og smukt. Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Hej Lene. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber hendes pote-hed forkæler dug i dagens anledning😀 Dette er vores "lille" lækkersag, som også ønsker en god dag😉 knus fra Trine.
Er der nogen der mangler denne kat? Eller kender nogen, der gør?   Jeg tror den er blevet skræmt væk nytårsaften.   Nu bor den hos mig, men der må være nogen, der savner denne søde kat.
Hej Mikkel. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig god dag😀🎉🇩🇰 knus fra Trine.
Var det noget med nye øreringe? Eller en fingerring?
Er du afhængig af din telefon? Her kan være en forklaring...
Tillykke med fødselsdagen:-) Jeg håber at du er blevet forkælet og har fået masser af chokolade. Knus fra Trine.
Min bog "Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløshed" er ved at udgå fra forelaget.  Jeg har derfor mulighed for at sælge den billigt.   Normal pris ca 200 kr, du kan købe den for 50 kr (+ forsendelse). Ønsker du en eller flere, så skriv til mig
Er der nogen, der kender et godt sted at spise frokost i Randers på en søndag?
Jeg tror det er rigtigt at man ind imellem skal skærme sig mod den konstante påvirkning af (negative) nyheder, og tage en time-out.
Jeg blev blitzet i morges af politiet...min første fartbøde. Så det er bevist at jeg er total kriminel. Jeg kørte 75 km på vej ind i Billund. Tricky sted for man må af ubegribelige årsager kun køre 60 km.  Så nu bliver bilen vasket, så den kan så godt ud på det næste billede i forbryderalbummet.  (Det var helt fair at jeg fik taget billedet, men stadige sure penge. Især fordi jeg næsten altid er meget omhyggelig med at overholde fartbegrænsningerne)
Jeg er bare så glad for min bankrådgiver, Heidi Jelby, i den jyske sparekasse.  Derfor syntes jeg at hun fortjente en kage.
@[100004304049546:2048:Mette]: Det var denne, jeg fortalte dig om:-)
Kender jeg nogen der ved noget om virus på Iphone?
Jeg troede at stress var et moderne fænomen. Men så faldt jeg over denne Shit&Chanel plade, og kan høre at flere af sangene handler om at have det rigtigt skidt.  Blandt andet "Lige før jeg falder om".  Og det er fedt at man kan høre at den er optaget fra en skrattende plade:-) Så nu vil jeg brygge en kop urte-te, tage en lille ble om hovedet og sætte mig lotus stilling og lytte koncentreret:-)
#ViErLigeDanske  Dette er en af mine ynglingsfortolkninger af HC Andersens gamle sang "I Danmark er jeg født" med Isam B fra Outlandish.
#ViErLigeDanske  Giv mig frisindet igen
Hej Lone. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag, og bliver forkælet, fornøjet og begavet. Hilsen Trine.
Fantastisk godt råd:-)
PRØV lige at se nogle fede støvler. De er da FOR FEDE😻😍 (Hvis bare man kunne gå i sko med høj hæl...❤😘)
hej Camilla. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Hej Sanne. Var dette ikke noget for dig:-)? Knus fra Trine.
Endnu et forsøg på at genere mig:-(  Ville du trykke på dette link, som kom i en mail i dag? Hvis du fra en computer holder musen stille over linket, kan du se hvor det fører hen. Og dette link fører bestemt ikke til e-boks.dk.   Tænk dig godt om, når du modtager mails som denne. Synes du den ser officiel ud? Eller har nogen bare sat et billede af et nøglekort ind? Hvis du er i tvivl, så lad vær med at trykke på linket, men hold musen stille over linket... Det vil næste altid vise sige at føre andre steder hen end e-boks, skat osv.  Sund skepsis er godt (paranoia er skidt)
Mon ikke vi er nogle kattemennesker der kender det her?:-)
Jeg kan godt lide at der er "stavekontrol", når jeg bruger skrifttypen Windings...:-)
Se lige: I got 99 problems...and palsy is just 1:-)
Norsk skovkat.
Hvis man googler billeder med søgeordene "Fest Kvinder" får man dette.  Det er sgu da deprimerende, hvis en kvindefest ser sådan ud...  Især hende i nederst højre højre, den stakkel. Og ellers handler mere om tøj end sjov.  #IkkeMinVirkelighed
Hej Karsten. Hvis man googler billeder med ordet "Forventningsglæde", så se lige hvad man finder:-)
Det her er lige min humor:-)
Women need to recognize their own power - if you have something to say; interrupt (Madeleine Albright)
Hej Ida. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag:-) Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Irene. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen:-)
Er der ikke en eller anden lovgivning om at fødevarer skal have oplysninger om Hvad det er, hvor gammelt det er, og hvornår sidste dato er - som minimum. (Jeg fandt en stak af disse i #Netto, men jeg ved faktisk ikke hvad det er)
Er der andre end mig, der kommer til at tænke på isolationsfængsling, når de ser disse udsendelser?  Jeg savner: - Farver på væggene - Ting på værelserne, der får det til at virke hjemmeligt - de er der trods alt i meget lang tid (jeg ved godt at der kan være forhold omkring sikkerhed og hygiejne, men alligevel...) - Ros, postive bekræftelser, anerkendelse - Afledning før situationerne eskalerer - Motion, så de kan mærke deres kroppe og få lys, luft og glæde.  Jeg ville også få en alvorlig psykisk sygdom, hvis jeg i månedsvis skulle se på hvide vægge, indespærret i et tomt rum uden noget at give mig til, ingen planer, og VOLDSOMME overgreb (ja, jeg ved godt at det er "for deres eget bedste", men der findes mange steder, hvor bæltefiksering og fastholdelse bruges i langt mindre grad).  Puha, det er hårdt at se børn blive ud sat for denne behandling.
Tillykke med fødselsdagen. Og tak for det fantastiske forårsvejr:-)
Se, det er værd at fejre: at hjælpe mennesker i nød❤
Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Prioriteter👍🏼😍 jeg elsker Thruth Bomb Mom😁
Hej Hans. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Hej Jens. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine
Hej Lone. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Hej Lavanya. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fantastisk dag. Ses vi på Brenderup Brenderup Hojskole igen i år:-)? Knus fra Trine.
Hej Bjarne. Tillykke med den runde dag. Du bliver da også bare yngre:-) Hilsen Trine.
Hej Brian. Tillykke med fødselsdagen:-) HIlsen Trine.
Hej Hanne.Tillykke med fødselsdagen. Må den fylde dig med nydelse:-) Knus fra Trine.
Hej Birthe. Kæmpe knus og tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Dette her har jeg brug for i dag:-)
Jeg elsker denne fyr. Jeg kan godt lide hans ligefremhed, postitive indstillinger og respekt for det enkelte menneske.
@[100001494639508:2048:Dorte], Anette og @[1057626147:2048:Tine]: Kunne vi ikke bruge sådan en?:-)
Det her er en vigtig indsamling. For læsning mindsker stress, skaber reflektion og giver viden og fantasi. Så find bøgerne frem og doner🙏🏼❤
Hej Janne. Tillykke med fødselsdagen. Og tak for det gode vejr:-) Hilsen Trine
Hej Bo. Tillykke med fødselsdagen. Og tak for det gode vejr:-) Hilsen Trine.
God Fredag:-)
Hej Karen. Tillykke med fødselsdagen. Og tillykke til begge døtre. Hilsen Trine.
Geniale Anders Sevelsted har skrevet dette blog indlæg. Læs det.
FERIE Helt frem til d. 24/4:-)
Hej Heidi. Rigtig god fødselsdag. Jeg håber du nyder den:-) Hilsen Trine.
Søger du et job som handicaphjælper? Så kig på denne annonce. Det er nogle af mine venner, der søger til deres søn, og det er en rigtig rar familie:-)
Det er Marius' klasse der er Danmarksmestre:-))))
Det er i dag "læs for livet" starter deres indsamling af bøger til børn og udsatte unge.   Dette er nogle af de bøger, Marius og jeg donerer, foruden en masse Anders And blade.  Hvis du også har en masse bøger, som du alligevel planlægger at rydde op i, så husk denne kampagne, som kører i dag, i morgen og i overmorgen.   (Jeg lægger et link til kampagnen i kommentar tråden)
Katten og jeg ser film sammen😁
Der er klart nogle moves her i mellem, som jeg genkender:-)
He he he
Nordisk sprog:-)
I dag snakkede jeg med en om vejrudsigten for de næste dage, og DMI lovede regn, meget regn.  Så sagde han til mig: Jeg vil vædde på at hvor du er, skinner solen altid.  Det var bare så sødt sagt, og det ramte bare mit hjerte på en sød måde.  (no flirte at all, bare venlighed:-))
Tillykke, smukke:-)
Hej Wenche. Tillykke med udgivelsen af din bog. Godt gået😊
Hvis ikke jeg var bundet af forpligtelser herhjemme, lokker det da med smukke kontorer i kreativt miljø, og afslutning på arbejdsdagen med en dukkert tæt på arbejdspladsen i Barcelona...
Hvem kender jeg, der skal til Jelling Festival på fredag :-) ?
Cool kampagne
God stil af REMA 1000 på Uhrhøj i Vejle:  Allan Bruun, som er butikschefen, spiller med på joken :-)
Det er godt nok rystende at der er så meget sprøjtegift i udenlandske produkter.  Jeg er normalt ikke nationalist, men i dette tilfælde vil jeg sige:  Spis dansk!
Trænger du til en god start på dagen? James Corden får mig altid til at grine så tårerne springer :-)
Tillykke med fødselsdagen, og held og lykke med åbningen i morgen🇩🇰🎉🇫🇴
Hej Lars. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag :-) Knus fra Trine.
Hej Ditte. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag :-) Hilsen Trine.
Hun er jo gal, Ninka what-ever-her-name-is-for-the-time-being...!   Først påstår hun at autisme kan helbredes - noget sundhedsstyrelsen (læs eksperterne) siger at man ikke kan, da det ikke er en sygdom, men en udviklingsforstyrrelse. Det kan ikke ændres gennem kostomlægning, magiske remser eller iglepåsætning.   Og dernæst sviner hun en person til, som hun ikke kender, men alligevel påstår ikke er intelligent nok... Siger meget om hendes personlighed.  Hun har gjort SÅ meget skade med kernesund familie, og nu udråber hun sig selv til ekspert indenfor autismeområdet, så hun kan fortsætte sin altødelæggende adfærd i et nyt regi.  Jeg håber at I alle brænder jeres eksemplare af Kernesund Familie, hvis I har erhvervet en, og at I fortæller hende at hun tager alvorligt fejl.   Og hun skal ikke få medietid på autisternes bekostning.
http://vafo.dk/vejle/Arbejdstilsynet-kom-forbi-Vinbar-lukker-ned/artikel/473402
Tillykke med fødselsdagen - endnu en gang:-)
Hej Michel. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fantastisk dag:-) Hilsen Trine.
Hej Kirsten. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine
Hej Jeanette. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at det bliver en smuk dag, med gode oplevelser:-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen:-)
Kender jeg nogen, der har blå glas, blå glas vaser, blå glas flasker, som jeg kan låne i starten af juli?
Her er min artikel fra Krop+Fysik, fysioterapeuternes blad.
Lilian og jeg har begge fået FUCKING 12!!!!!!
20 millioner er mange mennesker, der er imod ISIS..
I går fik jeg pludseligt en masse venneanmodninger fra engelsk-lydende navne, som jeg ikke kendte. I dag, da jeg ville gå ind og ignorere deres anmodninger (gik ud fra at det var spam/phishing eller andet ubehageligt) var der kun en anmodning, og den kunne jeg ikke slette, fordi "det er ikke en aktiv profil". Alle de andre er væk fra anmodningen.  Så nu leder jeg efter det sted, hvor jeg kan se, hvem jeg rent faktisk er venner med.  Hvor kan man se det?
Jeg synes det er totalt i orden at Haddock har både egen telefon og mail. Det har enhver vagthund da brug for😂
Hej søde Pia. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fantastisk dag:-) Knus fra Trine.
Tillykke, tillykke. Jeg håbder at du får en fremragende, fantastisk dag:-) Og god sommer. Hilsen Trine.
Detox fra iPhone osv😁
Hjælp til iPhone:  Min telefon har pludselig besluttet at jeg har "ingen tjeneste". Hvad betyder det? Og hvad gør jeg ved det? Der er penge på kontoen...
Gode råd og meget oplysende.
Kære Laila. Jeg håber at du får en helt fantastisk dag, og bliver forkælet af familien. Herovre tyder vejret på at du har opført dig rigtig godt i år😉, så tak for det. Knus fra Trine.
Vejret var vist ikke meget bedre sidste år😉☺️
Dette forklarer rigtig godt hvordan vi kan blive vildledt af grafik - og mere og mere information formidles via grafik.  Grafiske udtryk er en rigtig god måde at formidle komplicerede data hurtigt, nemt og overskueligt. MEN  som denne lille video viser er det en rigtig god idé at være lidt kritisk.
Hvor er det interessant.
Jeg er nu glad for den danske sommer og ville ikke ønske at det var så varmt som i Arizona - 43-47 grader celcius og malingen på byskiltet smelter😲
Well, Hallo there handsom😘😎
Hej Henrik. Tillykke med fødselsdagen:-) Jeg håber du får en fantastisk dag:-) Hilsen Trine.
Hej Lene. Tillykke med fødsesdagen. Jeg håber du har en god dag. Hilsen Trine.
Netop hjemvendt fra en dejlig, varm ferie i Berlin.
Tillykke med fødselsdagen, Gudjon. Jeg håber at du får en fantastisk dag:-) Hilsen Trine.
"Only Queen can rock the stages -without even being there..."
Hej Lene. Tusind tak for endnu et fantastisk sommerkursus. Det var virkelig inspirerende og hyggeligt, og en dejlig oplevelse. Her er billederne fra ferniseringen.
Kender jeg nogen der kan oversætte "Sten - saks- papir" til grønlandsk?
He he he
Venskab - Skrevet af Benny Andersen Jeg kommer og læsser af sparker døren op før du åbner traven hen over dig med mine byrder og sække får dig sat op i en stol stiver dig af med puder for forsikringer hold dig nu fast  første sæk hældes ud over dit hoved brugte bekymringer, askemistro afgnavede fornærmelser skræller og modgramsgrums du må hjælpe mig, den går ikke længer løft dit hoved og sig: hold ud!  nu anden sæk, med sammenbrændte planer rester af rejser, flækket fremtid og gæret forventning du har stadig armene fri og rækker mig smilende hånden: fat mod lad dig ikke gå på!  tak for de ord, nu går det lidt bedre klar til tredje og sidste sæk med lidt af hvert, bagvendte visirer dåser der har været krig i nussede kort over ømme punkter døde der går igen for et firma lad os mindes Amanda i tørvene vort stiftpiskede pubertet alt for dig og kun for dig  jeg vender mine lommer det sidste jeg har lidt sjælekrads lidt hilseuld en enkelt karamel forstår du mig nu derinde i bunken jeg slår toppen af, graver åndehul ned til dit ansigt, lægger øret til hører dig stønne overvældet:  Stå fast og kæmp! lettet lister jeg bort sådan taler kun en virkelig ven.  Tillykke med fødselsdagen, Sanne, og Tak fordi du er min ven.
Hej Ea. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine.
Go Airbnb
Fundet! Så kan I godt sætte kaffen over😁 #politi
Update: Katten er nu afleveret på Lund Kattehjem. Tak for delingerne🙏🏼😘  Er der nogen der vil have en kat?  Det har strejfet rundt i vores kvarter et stykke tid nu, og i dag har jeg haft den ved dyrlægen - ingen chip eller tatovering.   Den trænger til et hjem uden andre katte (den HADER andre katte) men reagerer ikke på hund, høns eller ænder.  Den kradser børn.  Den er ca et år gammel, og det vil være en god ide at den blev kastreret (jeg har en aftale om rabat med en dyrlæge).  Den er fuldstændig rolig i transportkasse og i bil. Spinder en del og snakker.   Hvis det er din kat/du kender ejeren, så sig til.
Jeg ville bare så gerne arbejde sådan et sted🤣
Kender jeg nogen som har en STOR lamineringsmaskine? Som i A2-stor?
Jeg vil gerne anbefale filmen "Atypical". Den er supergod og underholdende. Findes på Netflix.
Tillykke med fødselsdagen, Anette.
Tillykke med fødselsdagen, Anja. Jeg håber at du får en fremragende dag, med fantastiske gaver og godt selskab:-) Hilsen Trine.
For mig betyder det meget hvordan forsiden på en bog ser.   Her er to bøger, jeg er ved at læse i øjeblikket. Den ene har jeg slugt, fordi jeg synes det så så spændende ud (og indholdet levede op til forventningerne), den anden skal jeg virkelig tage mig sammen for at læse.   Gæt hvilken jeg slugte:-)?
DET ER SANDT!😂🤣
Hej søde. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag. Knus fra Trine.
Som en der altid skal stikkes 1.000.000 gange, håber jeg at dette hurtigt bliver standard udstyr😁
Tak, Henrik Elkjær, fordi du deler din kunst med os i bybilledet i Vejle. Fantastisk udstilling.
Hej Anne. Tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber at du havde en helt fantastisk dag:-) Knus fra Trine.
Ecstasy eller slik?  Det må godt nok være svært at vide hvad man bliver budt på, når man er ung i dag...
Tak #detektor. Det er vigtigt at holde øje med billedmanipulationer i nyheder og på sociale medier.
Min kusine og hendes amerikansk fødte mand er endt i en absurd situation, hvor han, på trods af at have arbejdet 19+ år hos samme arbejdsgiver og har arbejdssprog på dansk, ikke kan få statsborgerskab fordi hans danskprøve (fra 1995) har et forkert navn, men dækker det samme som de nuværende.   Dengang hed det "Dansk - Niveau2" nu hedder det "Danskprøve 2". Begge svarer til folkeskolens afgangsprøve i dansk...
Hej martin. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine
Jeg har fået en udfordring:  Interview en interessant person.  Hvem synes DU jeg skal interview? Og hvorfor lige netop denne person?  (Vi leger en leg, hvor jeg har adgang til alle fra kronprinsen og Obama til ?, så bare slå dig løs med forslag (men husk hvorfor))
TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN:-)  Håber du stadig har lidt overskud til også at fejre dig selv:-) Eller endnu bedre: at du bliver forkælet og fejret.
Tillykke med fødselsdagen, og 💪 i aften.
Nå, Trine, hvad har du så brugt sådan en dejlig, solskinsefterårsfredag til?  Jeg har som ment siddet på gloet i diverse venteværelser hele dagen, for at få undersøgt om sønnen havde brækket lillefingeren.  Svaret er: Måske?  Først var den brækket (egen læge), så var den ikke brækket (røntgenlægen). Så var der alligevel noget på billederne (røntgenlægen, der fisker os ud af elevatoren), Så var den brækket (uddannelseslægen på skadestuen), så var den ikke brækket (hendes mere erfarne kollega, som vi ikke mødte).   Konklusion: Måske brækket - tid brugt: 5,5 timers ventetid...
Tillykke med fødelsdagen. Jeg håber at du får en fantastisk dag:-) Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen:-)
Tankevækkende, ikk'?
Tillykke med fødselsdagen, Bror. Jeg håber at du får en fremragende dag:-) Hilsen Trine.
TILLYKKE med fødselsdagen:-)
Tillykke med fødselsdagen, Karen. Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine.
Ha ha ha
Slå lyden til:-)
Ok - Den tog en uventet drejning...
Tillykke med fødselsdagen :-)
Virkelig god mini-serie på Netfilx
Trænger du til inspiration? Jeg har lavet en side, hvor jeg anbefaler og giver anmeldelser af film og serier, der ligger på Netflix
Hej Eivind. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Hej Vicky. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Jeg er så super stolt af min søn.  Ved #dansknetparty vandt han en 2. plads i overwatch - og det var mod alle odds😊 1. Han havde ikke en makker (de skulle være tre for at stille et hold), så han blev sat sammen med en anden, som han ikke kendte på forhånd. 2. De var to på holdet, og alle andre hold var på tre spillere. 3. Størstedelen af hans modstandere var væsentligt ældre end ham og hans makker. 4. Han spillede på en laptop, hvor alle andre spillede på stationære gaming computere.  #minsønerforsej 🇩🇰🎉😍
Tanja, nr 7:-)
Gad vide hvor katten er...😊
Foredrag med Daniel Wagner #daniel1leg hos Soroptimisterne i Vejle.   Spændende historie om at fokusere på det lade-sig-gørelige.
Halloweeeeen😃🎃👻
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag i solskin og hyggeligt selskab. Knus fra Trine.
Hej Charlotte. Tillykke med fødselsdagen:-) Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine.
Hej Charlotte. Tillykke med fødseldagen. Hilsen Trine.
Gælder også folk uden reflekser...
Tillykke med fødselsdagen, søde Hanne.
Tre timers shoppetur efter nyt tøj har IKKE udløst en depression, gentager har IKKE udløst en depression over at blive eksponeret i prøverummenes ubarmhjertige neonoplyste spejlrefleksioner. Plejer ellers at være så sikker som amen i kirken 😁😉
Tillykke med fødselsdagen :-) Jeg håber at du får en fremragende dag, og vi ses kl 17. Knus fra Trine.
Hej Pernille. Tillykke med fødselsdagen :-) Jeg håber at du får en fremragende dag. Hilsen Trine.
Her er forklaringen på hvorfor vi fejrer Mortens aften :-)
Hvis du ikke stemmer til valget, har du ingen ret til at brokke dig :-)
Morten Elsøe har fuldstændig ret i det han skriver i dette opslag. Læs og lær😍
Det er ikke kun i Aarhus kommune. Det er vist mere elle rmindre et landsdækkende fænomen.
Sådan kommer du nemt gennem julefrokoster og småkageræs😁😉
Hej Karina. Tillykke med fødselsdagen :-) Jeg håber at du får en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Jeg stemmer på en kvinde, fordi vi som kvinder først fik stemmeret for ca 100 år siden. Og det er vigtigt at holde fast i.  Derfor stemmer jeg på demokratiets festdag på en kvinde.
Har du styr på hacker typerne? :-)
Lyder fantastisk❤️
Her kan man følge valgresultaterne i Vejle.
Sig mig lige... Hvad er det for noget dyreplageri, der er gang i her? Hvad er det og hvad er formålet? 😡😡
Den dag, man kæmper den kamp, er det af nød – ikke af lyst.
Hvad forurener mest: Fyrefadslys (sod og alminium) eller elektriske lys (batterier, bortskaffelse og produktion)?  Objektivt set.
Tillykke med fødselsdagen, Helle. Jeg håber at du får en fantastisk dag:-) Hilsen Trine.
Det ønsker jeg mig til jul 😁🤣😁
Jeg spurgte forleden hvad der forurenede mest: Almindelige fyrfadslys (sod og aluminium) eller batteridrevne lys. Og nu har P4 Trekanten skaffet mig et svar.  Og svaret er: Pest eller Kolera :-)  Hvis du kun ser på din og familiens sundhed, er batteridrevne lys bedst. Hvis du kun ser på miljøforurening, er almindelige lys bedst.  Og der er den hage ved det at batteridrevne lys kun er bedst, hvis man bruger genopladelige batterier, og sørger for at bortskaffe dem helt korrekt.  Jeg tror ikke man kan få genopladelige fyrfadslys, så jeg må nok konkluderer at: Hvis jeg bruger stearin fyrfadslys (ikke parafin - Tak Peter Wade), soder det mindst muligt og så må jeg lufte godt ud. Til gengæld er der mindre affald, og selv hvis jeg skulle komme til at sortere det forkert er miljø påvirkningen mindre end hvis det var et batteri. Hvis jeg gerne vil bruge batteridrevne lys, skal de være så store at jeg kan få dem genopladet, typisk vil det kræv AA eller AAA batterier, og så skal jeg også lige finde en oplader.  Så uanset hvad er julehyggen forbundet med konsekvenser. Det er et valg, som vi hver især må træffe:-)
Tak til Mai Mercado. Vi er ikke politisk enige, men vi er helt på linje på de menneskelige værdier.
Skriveklubben mødes mandag d. 11/12 kl 18.30. Skriv hvis du har lyst til at være med eller bare vil høre mere. Skriv til mig eller til bibliotekar Thomas Vang Glud på thvgl@vejlebib.dk
Skriveklubben mødes mandag d. 11/12 kl 18.30. Skriv hvis du har lyst til at være med eller bare vil høre mere. Skriv til mig eller til bibliotekar Thomas Vang Glud på thvgl@vejlebib.dk
Fantastisk julekalender idé.  Den er på svensk, men mon ikke det er til at forstå alligevel.  24  dage til at gøre en god gerning hver dag, bare for at blive bevidst om hvor lidt der skal til for at gøre verdenen til et bedre sted.
700 mennesker der synger sammen. Det er magisk. DGI Huset Vejle - et hus i bevægelse
Jubiii - det sneer😍
Hej Kim. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødseldagen:-) Knus fra Trine.
Endelig kan julefreden sænke sig.   Jeg glæder mig til en jul i familiens skød, og har planer om at indtage sofaen i skæret fra 1000 julefilm.  Indenfor rækkevide skal stå fade med julesmåkager og te, og når jeg ikke orker at se flere film, håber jeg at der er en god bog, der fanger mig.  Jeg har planer om at slappe så meget af, at det at rejse sig fra sofaen bliver en olympisk disciplin.  Glædelig jul til jer alle.  Knus fra Trine.
Hvis du mangler inspiration til film og serie i juledagene og har netflix, vil jeg anbefale:  Hvis det skal være sjovt: Life in pieces Ring til min agent Frankie & Grace Travel with my father Fresh meat New Girl  Hvis det skal være for børn, men som man kan holde ud at se sammen: Arthurs julegaveræs Madagskar (alle sammen:-)) Ultimate beastmaster The Arrow Penn&Teller: Fool us De eventyrlige vogtere Hugo  Hvis det skal være spændende: Black Sails MisFits Designated survior  Blacklist  Og ellers kan du lade dig inspirere på min facebook side "Netflix - anbefalinger og anmeldelser.  Rigtig god jul
Artikel om vores skriveklub i Vejle
De bedste nyheder i 2017 - kom gerne med flere:-)
Kender jeg en, der kan hjælpe mig med et teknisk problem?  Sønnen vil gerne spille roblox, men siden vil ikke launche (det har virket før) sandsynligvis er det duet, det konflikter, men jeg tør ikke fjerne pnf-filerne.  Nogen der kan hjælpe?
He he he...
Godt nytår til alle mine venner, familie og bekendte. Må I få en god aften og et fremragende 2018.
Jep - katten er rædselsslagen for fyrværkeri - NOT😂 fedt👍🏼
TØMMERMANDS-TV på Netflix: Bondi ink West Coast Customs Aussi gold Hunt Påjob med grænsevagterne i USA TopGear Penn&Teller Fool Us Ultimate Beastmaster Canadas Værste Chauffører Skinwars Chef's Table Den store madlavningsdyst  Godt Nytår😘
Jeg tror en meget stor orm er blevet myrdet på mit arbejde...
hmmm... måske er det slut med at drikke cola...
60 kr! Det er da billigt!
"Jeg hader mandage" Citat Garfield - og i dag vil jeg gerne tilslutte mig. Møgdag.  Men jeg er ikke den eneste. Alle på arbejdet havde en træls dag, og det mest opløftende var at en af dem fundet nogle pæne servietter til en fødselsdag...
Se lige hvad jeg fandt på biblioteket, Wenche😍
Total dopet kat. Han har tilbragt dagen hos dyrlægen for at få ordnet en byld oven på hovedet. Jeg ved ikke hvad de har givet ham, men her 6 timer efter jeg hentede ham, kan han stadig ikke gå. Og han falder hele tiden i søvn med hovedet i madskålen😂
Go Me😁 tak til Johannes og Havnegade fysioterapi for at gøre mig til en slags superkvinde😉
Det går bedre end vi tror - heldigvis:-)
Jeg synes det er vigtigt at afskaffe uddannelsesloftet. Så jeg har støttet borgerforslaget.  Hvis du også ønsker at være med til at fjerne begrænsningen på at bliver klogere i et videnssamfund, så kan du støtte forslaget her.
Hej @[1132416631:2048:Susieq]. Se lige her.
Be kind to your self.   Du er din egen bedste ven.
Hej Marie. Jeg har problemer med messenger. Kan du ikke lige kontakte mig? Hilsen Trine.
@[100001118837091:2048:Johannes] :-)
Hej Conny. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Støt, støt, støt....
Årets første kop te på terrassen😍
Tillykke med fødselsdagen, @[100022968161312:2048:Mathias] :-)
Hej Morten. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine.
Mange tanker til den royale familie...
Tandlæge rimer på trøstespisning😜
😂
Mette Frederiksen vil udfordre hvad humanisme er...   Er det muligt, hvis man skræller alle de politiske grunde til at definere begrebet "Humanisme" væk?  Jeg synes det er dybt bekymrende. Især fordi udtalelsen ledsages af "Vi sidder med guld mellem hænderne, og det skal vi passe godt på". Altså udfra et økonomisk, politisk synspunkt og ikke ud fra et grundbegreb, isoleret fra alt andet.   Ja, en defination er ok, men at udfordrer begrebet... ?🤨
IT-hjælp: Hvordan aktiverer man adobe flash player på en mac?  Jeg mangler tilsyneladende et ikon, som hedder websites i safaris indstillingsmuligheder...
Tillykke med fødselsdagen, Lone. Jeg håber at du får en fremragende dag :-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen Andreas. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)
Det ser så nemt ud i gør-det-selv programmerne. Men der er nok ikke stoleben der stritter op i fire hjørner.   Men jeg er godt tilfreds og stolt af mig selv😁
DEL DEL DEL  Min veninde @[1598870125:2048:Mette] sælger sit hyggelige hus i Børkop.  Opslaget må meget gerne deles:-)
🤣🤣🤣
Jeg nyder “den ekstreme, russiske kulde”, som TV2 hele tiden snakker om...😁
Forår❤️ hvor er det fedt❤️
Jeg hører om så mange, der må lægge sig på grund af “en forkølelse”. Måske har de istedet influenza B...
Jeg kan ikke finde ud af om det er fint nok at kommunen ikke har sat penge af til saltning og snerydning, når nu det kun sker 1-2 dage om året...  Eller om jeg føler mig snydt fordi mine skattepenge ikke bliver brugt til at skabe ordentligt køreforhold, også i snevejr...  Og samtidig skal jeg høre om hvor dårligt det er for samfundsøkonomien, når motorvejen lukker🤔
Hvad siger I? Kan I komme frem for sne? Skal vi aflyse/ udsætte til morgen eller torsdag?
Et par af mine seneste billeder😊
123.000 for et spisebord 😮 Er det belagt med guld og diamantben?
Dette er en super interessant artikel om hvordan moderniseringsstyrelsen arbejder på at afvikle den offentlige sektors frie forhandlingsret.  Læs den. Den er meget vigtig.   https://piopio.dk/embedsvaerk-i-krig-med-offentligt-ansatte/
Hej Martin. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du nyder den :-) Hilsen Trine
Hej René. Jeg håber at din fødselsdag har været god og at du stadig nyder den. Stort tillykke🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Knus fra Trine
Så er vi i sommerhus i Blåvand. Dejligt stort poolhus, og vi har selvfølgelig allerede været i og svømmet😍
Tirpitz i tåge. Det er smukt og fredfyldt med tåge. Og Tirpitz var en utrolig god oplevelse😍
Man kan kun håbe...😁
Tak for alle hilsnerne i dag. Jeg startede dagen med en dejlig gå tur langs Vesterhavet ved Blåvandhuks fyr. Så brunch, hvor et blomsterbud dukkede op med en fantastisk buket fra et par søde veninder. Derefter fik jeg noget læsterligt bank i matador af en 12 årig. Iskold tur til ellipse broen ved Filsø og aftensmaden indtaget på Høfde 4. Meget lækkert.  Hvis nogen spørger om hvordan det er at fylde 50 år, så kan jeg fortælle at jeg synes det er et privilegie. Min far døde, da han var 48 år, og det er fantastisk at leve livet, og at blive ældre end han gjorde.   Snart bliver jeg fejret af ca 40 mennesker, og jeg elsker at så mange mennesker vil være med til at gøre overgangen fra 40’erne til 50’erne til en festlig og fantastisk begivenhed.   Knus fra Trine
Hej Lars. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag :-) Hilsen Trine
Hej Ida. Tillykke med fødselsdagen. Knus fra Trine
Hej Irene. Tillykke med fødselsdagen.
Jeg har nogle fantastiske og lige-så-fjollede-som-mig kollegaer😁 Så dette var hvad der mødte mig i morges, da jeg kom på arbejde.😍
Well played, Hr Slamsuger.  Well played😂
Det er altså sjovt :-)
Hej Freya. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en helt fremragende dag, med masser af gaver, godt selskab, sang og sjov. Hilsen Trine.
Hej Inger. Tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber at du havde en rigtig god dag. Hilsen Trine.
Det er jo det, jeg siger :-)   I 4000  år har vi udviklet og brugt et skriftsprog, der kan formidle nuancer og abstraktioner, og nu er vi tilbage til konkret sprog...
Tillykke med fødselsdagen, Tine. Jeg håber at du får en fantastisk dag :-)
Min søde, alternative venindes kat har fået en urinvejsinfektion, så den har fået energi plastre på, der - som jeg forstår det - reflekterer energierne tilbage i kroppen og derfor virker som akupunktur uden nåle😊
ahhhh....
@[585785998:2048:Thit Refn] Var det noget for dig?
Det som Berit Wolff skriver...
😱
Hej Hans. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰😀
Hej Lone TILLYKKE med fødselsdagen. Hilsen Trine
Total skæv kat.  Han har været ved dyrlægen for at få taget urinprøve og blodprøve - og det krævede at han kom i narkose. Så nu dingler han rundt, skvatter om og falder i søvn de mærkeligste stedet 😂
Se lige hvad jeg faldt over på biblioteket. Nu er den kommet med mig hjem😉
Jeg arbejder på en meget farlig arbejdsplads😜😍
Tillykke med fødselsdagen, Bjarne.
Hej Søde Lavanya. Kæmpe TILLYKKE med fødselsdagen. Knus fra Trine
Politiet har Danmarks bedste kommunikationsmedarbejder 😍🤣
Hej Brian. Tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber at det var en god dag:-) Hilsen Trine
KU - skam jer 😡  (Det er meget sjældent at jeg bruger vred-emoji, men denne reklame fra konservativ ungdom støder mig virkelig...)
#forår #sommertid Suk...
To medlemmer af skriveklubben Vejle kan opleves på Vejle Bibliotek lørdag d 7/4 11-13. Kig forbi - det bliver godt :-)
Denne fyr dokumenterer hvor meget information google og facebook har adgang til.  Meget tankevækkende.
Dette er et 3 år gammelt minde... så det er ikke kun i år, at vinteren trækker ud :-) Det glemmer man nogen gange :-)
Gid hver dag var 1. april :-)
🎈🤸‍♀️🍾🥂🎉🎶
🤸‍♀️😄💃🕺👏
Distance gået under oprydning og rengøring i dag: 5,1 km   - tak til alle de venner, der var med til at sikre at jeg ikke skulle gå endnu længere🙏🏼😘
Festen for at fejre min overgang fra 40’erne til 50’erne var “over the top” og under vandet.  Super stemning, livlig snak og som sædvanlig glemte vi musikken.
Så dykker vi😁
Når man elsker brød.... accidentale heart❤️
Tillykke med fødselsdagen, Anja. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber at du havde en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Hej Karen. Tillykke med fødselsdagen til både dig, Runa og Liva. Jeg håber at det er nogle gode dage, med god mad, gode gaver og godt selskab. Hilsen Trine.
LinkedIn hjælp  MinLinkedIn app har besluttet at jeg skal have nogle tips.   Men jeg kan ikke lukke for pop-uppen. Jeg har trykket ca 1 mio gange på X’et og prøvet at trykke på det hvide felt.   Og ja, jeg har swipet og genstartet app’en.  Hvad kan jeg ellers gøre, bortset fra at afinstallere/geninstallere?
Tilsyneladende behøver fuglehuse ikke at være af træ eller hænge. 😊 Der er familieforøgelse på vej i mine overvintrende krukker😍
Wow...
TILLYKKE med fødselsdagen, Heidi. Jeg håber at du får en fremragende dag, med masser af kage ;-)
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får den bedste gave i dag :-) <3
Tordenvejr på vej....😱
Husk Store Hyledag på onsdag :-)
Starve your distractions... Jeg var til et foredrag, hvor det blev sagt at guldfisk kan koncentrere sig længere end mennesker. Guldfisk 10 sekunder, mennesker 9 sekunder.  Jeg øver mig dagligt i at koncentrere mig længere end en guldfisk... (Det går ikke så godt ;-()
Man må hyle med de ulve man er i blandt😂
En Lærke lettede og tusind fulgte  Og straks var luften en væld af sang De tusind tårne tog til at tone  Så landet fyldtes af klokkers klang Og byer blomstrede i rødt og hvidt Og det var forår og Danmark frit Ja Danmark frit  Det var en morgen som tusind andre Og ingen morgen i tusind år Da Danmark vågnede med klare øjne  Til glædestimer og frimandskår Og landet lyste fra sund til klit For det var forår og Danmark frit Ja Danmark frit  Vi mindes stille de tapre døde  Hvis navne lever i Danmarks navn Og takken søger til dem der segned Og dem der sidder med tunge savn Gud trøste dem der har lidt og stridt Til det blev forår og Danmark frit Ja Danmark frit  Men du, der styrter de stoltes riger Og løsner fangne fra bolt og bånd  Dig flyver hjerternes tak i møde  Vor skæbne er i din stærke hånd Nu er det forår og Danmark frit Velsign det Herre fra sund til klit Fra sund til klit
ComicConCopenhagen 2018
Det har virkelig været en turbulent måned.  D. 12/4 gik min arbejdsplads konkurs, og efter en fredag og weekend i uvidenhed, blev jeg købt ind til at afvikle de sidste opgaver i 14 dage.   Arbejdspladsens opgaver bliver overtaget af et andet firma og jeg har nu indgået kontrakt med dem, så jeg starter nyt arbejde 14/5 - samme sted, samme kunder, en kollega fra samme sted og en ny arbejdsgiver.
Stakkels kat. En flåt i øjenkrogen, som jeg ikke kan få fjernet. Så er det dyrlæge i eftermiddag...😢
Hej Allan. Velkommen i de voksnes rækker. Nu har jeg været her i to måneder og jeg kan fortælle dig at 1) det gør ikke ondt, 2) jeg er ikke blevet mere fornuftig af det - så det sker nok heller ikke for dig ;-) 3) Alternativet til at blive ældre er ikke en mulighed. Rigtig god fødselsdag. Hilsen Trine.
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en fremragende dag. Hilsen Trine.
HVORFOR beslutter min mac lige pludselig at nulstille min nøglering? Nu skal jeg til at rekonstruerer alle mulige brugernavne og koder :-( Øv.
Hej Søde Bente.  Tak for en hyggelig brunch i går. <3 Knus fra Trine.
Slut med grill i trekantsområdet, indtil det ikke er så tørt mere...
Jeg vil gerne anbefale dette male kursus med @[1076005264:2048:Lene Weigelt Nielsen]. Jeg har været med de sidste 2 år og jeg ELSKER det. Det er et kursus til dig, der kan lide at lege og udvikle dig, og som trænger til at få nye input eller bare gerne vil igang.  Jeg valgte oprindeligt dette kursus mellem alle de andre højskole sommerkurser, fordi det ikke krævede at jeg kunne tegne/male et eller andet perfekt, men fordi der her er et eksperimenterende rum.  TAG MED - du vil elske det.
Hey Niels. Tillykke med fødselsdagen. Håber konen og børnene og du trives, og at biksen går godt. Hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen, Morten.
Jeg har netop reddet min søns og mit liv... med to af dem her. Pyh...😉
Hej Helle. Tilykke med fødselsdagen. Jeg håber du har en fremragende dag og at du får alt det du ønsker dig❤️😘 Knus fra Trine
Min søde ex-kollega søger bolig.
Livredder#2 pyh...
@[100000297810065:2048:Hanne] og @[1440777278:2048:Kirsten]: Det er da vist noget for jer :-)
Når nu der er afbrændingsforbud...😉
@[100001118837091:2048:Johannes] nyt djævlehjul😁😱
Fjordenhus, Kirk Kapitals hovedkvarter åbnede i dag. Helt fantastisk bygning af Olufur Eliason.
Hej Dittany. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig god dag. Hilsen Trine
Hej Heidi. Tillykke med fødselsdagen :-) Hilsen Trine.
TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN!!! 💖💝Jeg håber at du får en rigtig sjov og dejlig dag med masser af gode oplevelser, kram og KAGE :-) Knus fra Trine.
Hej Michel. Tillykke med fødselsdagen :-) Hilsen Trine.
Hej Jeanette. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Hej Kirsten. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen :-)
Du har indtil midnat - til at komme med i et gruppesøgsmål, hvor du vil får momsen på licensen tilbage, hvis retsagen vindes. Du skal bruge dit licens nr - og det er det:-) (du kan finde det på din betalingservice)
Støt dette borgerforslag. Jeg synes det er vigtigt at sikre børns retssikkerhed:  "Danmark har ratificeret FN's Børnekonvention og dermed overfor FN og resten af verden, tilkendegivet at ville sikre at børn i Danmark er omfattet af konventionens bestemmelser.   Men vores folketing har hidtil afslået at ville gøre dette i praksis, gennem en implementering i gældende dansk lovgivning.   Det betyder at børn i Danmark ikke kan være sikre på at være beskyttet af konventionen og ligeledes ikke kan hævde deres konventionelle rettigheder og at såvel afgørelsesmyndigheder, som skoler, institutioner, kommuner, statsforvaltninger, tilsyn, ankesystem og retssystemet IKKE er lovmæssigt forpligtet til at følge konventionens bestemmelser."  Hvis du ikke synes det er vigtigt at støtte forslaget om at konventionen skal implementeres i dansk lovgivning, så spørg dig selv: Hvorfor skulle den ikke være det?
Helst sikkert. Den trykker jeg ikke på. Godt forsøg, men så dum er jeg alligevel ikke😂😂😂
Hej Søde Pia.Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du nyder en :-) Knus fra Trine.
Tillykke :-)
Karina :-)
Stakkels børn. Og stakkels forældre. Skriv under🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Jeg har brug for hjælp: Er der nogen, der kender nogen, der lejer en bolig ud i Bredsten, Gadbjerg eller Skibet?
Tak for gaven, kat...
Pyh - det har været en hård uge...  Sidste eksamen på Kreativ skrivning, som var en uge-lang skriftlig eksamen i tekstanalyse med henblik på æstetisk vurdering, faldt sammen med at sønnike havde den sidste uge i 6. klasse, og dermed skal skifte skole efter sommerferien.  Og kampen for at finde en nyt og godt skoletilbud til ham har været presset, fordi alle går på ferie om et splitsekund, og det har været en en følelsesmæssig rutchetur, som bl.a. indebar en nær-ved flytning for at komme ind i et nyt skoledistrikt.   Nu er opgaven afleveret. Og vi ved hvor han skal gå i skole efter sommerferien. Og jeg kan endelig slappe af, efter hvad føles som at have løbet et maraton i stilletter, med en gorilla på ryggen.  Heldigvis har de fleste båret over med at jeg har løbet rundt som en hovedløs kylling, og har støttet, opmuntret og trøstet mig, og accepteret at jeg har været fuldstændig ukontaktbar.   Så tak. Nu er jeg klar igen.
Er der nogen der kan bruge et kostume? Det er Ang the last airbender.
Marius’ matematiklærer gik all-in på sidste skoledag, og havde ofret håret - og værdigheden - til stor glæde for os alle.   Han er verdens bedste matematiklærer.   Og normalt ser han ikke så kikset ud...😂
Jeg forstår heller ikke tanken om at børn skal straffes...
Er det mon Laura eller jule? 😂
Godt vi nåede Sankt hans 🙂
Godt vi nåede Sankt Hans😀
Det er så trist og uforståligt. Tænk at udlandet skal kende os for dette...
Hjælp med at finde denne mand, inden han forulemper en pige igen.
En vikingeweekend er desværre allerede overstået. Jeg kunne sagtens have brugt et par dage mere😍 Vi fik en goodiebag med bl.a. perler i, og skulle bytte hvergang vi havde snakket med nogen.  Der var kriger træning og bueskydning, aften ceremoni i skovkanten ved søen, bålhygge og lækker mad.  Vi har sovet i shelter og er vågnet op til brægende får og fantastisk udsigt.
Tillykke med fødselsdagen, Allan :-)
<3
Tillykke med fødselsdagen, Henrik🎉🇩🇰
Tillykke🇩🇰🎉
My kind of festival...
Malerkursus på #BrenderupHøjskole. Glæder mig rigtigt meget, men savner Lavanya, Andreas, Sille og Bror. Nicolai og jeg er her begge sammen med Lene😍❤️
Tillykke med fødselsdagen 🎉🇩🇰🇫🇴
Hvis det her virker, er det dæleme smart🤔🙂
Hvis vejrvarslet på min kalender passer, får vi nok en hvid jul...
@[1057626147:2048:Tine] prøv lige at se disse fede LEGO ting😀
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en fremragende dag🙏🏼
Tillykke🇩🇰
Andre  end mig der render rundt i skarv-position for at undgå at svede for meget?
Tillykke.
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎉
Tillykke med dagen 🇩🇰🎉
Vil du vide hvordan du kan komme til at leve længere? Så se denne TED talk:-) (Spoiler-alert: Ensomhed dræber)
Er du bekymret for klimaet? Støt borgerforslaget her...
Så har jeg lige en artikel i Krop+fysik igen. Gæt hvem der ikke er en reinkarnation af en af de tre muskettere...😂
Tillykke med fødselsdagen, Lisbeth :-)
Tillykke med fødselsdagen.
Inden du brænder kvasbunkerne af - red pindsvineungerne ved at flytte bunken, som er deres rede pt...
Tillykke med fødselsdagen, Peter. Håber at det bliver en rigtig god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen :-) Jeg håber at du får en helt fantastisk fremragende dag :-)
Hej Diana. Rigtig god fødselsdag i dag :-) Jeg håber at du får en fremragende dag, og masser af krammere. Knus fra Trine.
Jeg har lagt følgende på LinkedIn:  Er du en af de skrigende arbejdsgivere, der med hænderne formet som en tragt, står på gadehjørnerne og råber på nye medarbejdere?  Så tag en dyd indånding, sænk skuldrene og kom til omvendt jobmesse i Kolding d. 11-9 kl 9-11 (Det er da til at huske :-))  Over 30 ledige står klar i deres stande til at præsentere deres kompetencer og kvalifikationer, og indgå i dialog med dig om hvordan de bedst muligt kan hjælpe dig med at løse opgaver for dig.  Jeg er der også - og du kan spille Bullshit Bingo med mig: Hvis jeg kan præsentere mig uden at score på pladen, får du en guldkaramel. Og hvis du kan præsentere dig og din virksomhed uden at score på pladen, får du en guldkaramel OG mit CV :-)  Det foregår på: Mungo Park Fredericiagade 1 6000 Kolding  Du må gerne linke med mig, både før og efter, hvis du vil kigge nærmere på min profil og/eller skrives ved. #OmvendtJobmesse
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen, Anne. Jeg håber du nyder den :-)
Tillykke med føssedawen, Bo.
Kan DU klare en klima-test?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Spændende initiativ: Omvendt jobmesse i Kolding i morgen.  De ledige har stande, og virksomhederne kan få en uforpligtende snak med potentielle nye medarbejdere.  Det er tirsdag d. 11/9 kl 9-11, og det er i Mungo Bhar, Fredericiagade 1, 6000 Kolding.   Kig forbi :-)
Godt brølt :-)
Jeg har været en dejlig tur i Aarhus i dag. Blandt andet er jeg kravlet op og ned i Domkirkens klokketårn. Jeg nåede op 11.50, og skyndte mig ned igen inden klokkerne gik amok😱😊 Jeg har travet byen tynd, og endte på Aarhus food marked, hvor jeg fik noget lækkert mad. 😊  Aarhus ligger så tæt på, men jeg kommer her alt for sjældent😍
Hej Martin. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag sammen med familien :-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Theis.
Meget spændende artikel, om læse-stier, stress og offline-nudging.
Tillykke med fødselsdagen, mor.
Hvordan vil du oversætte Bakkesangerinde til engelsk?
Nu forstår jeg fejlmeldinger meget bedre😁
TILLYKKE med fødselsdag. Jeg håber du får en helt fantastisk dag. Vejret er i alt fald med dig :-) Knus fra Trine.
Tillykke Søde Dorte. Må du få en fantastisk dag, med fejringer, flag og masser af flødeskumskager ;-)
Hej Annette. Tillykke med fødselsdagen, og tak for det gode vejr:-) Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Daniel :-)
Kæmpe tillykke med fødselsdagen, Karsten
Hvis du har netflix, og trænger til god underholdning, så se "Jack Whitehall: Travel with my father". Minder meget om Jakob Rising tur med sin mor, bare sjovere (synes jeg).
Hej Kim. Hjerteligt tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en pragtfuld dag. Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Mette:-) Vi ses senere i dag:-)
Altid velunderbygget af data: @[251967458323424:274:Morten Elsøe] ved hvad der virker.👍🏼
Jeg mødte min gode ven Lars til fernisering på udstillingen “Lige til stregen” på Vejle Muserne i dag.    Det handler om den inflydelse karikatur og satire har i samfundet og i politik.  Her er tre af mine yndlingsbilleder fra udstillingen.  Tag ned og se den. Det er meget aktuelt og tankevækkende.
Tillykke med fødselsdagen, Brian.
Fedt initiativ og fede # #bademissionen og #selvglad
Hvis du mangler lidt ro i kroppen...
Et rigtigt fedt og rørende indblik i livet som barn med kræft...
Tillykke med fødselsdagen, Bent🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Ronny🇩🇰🇩🇰🇩🇰
TILLYKKE med fødselsdagen, søde Sussi🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎉🎉💐💐 jeg håber du lader dig forkæle og har en super dejlig dag❤️ Knus fra Trine
Kat meget billigt til salg😔
Vandkur - det skyller livsvigtigt mineraler og salte ud af kroppen.  Fødevarestyrelsen advarer mod den.  Jeg tror de fleste voksne ved det, men gør de unge, der er tror at bloggere er videnspersoner?
Tillykke med fødselsdagen, sødeste Hanne.
Simon Sinek, amerikansk guru når det kommer til arbejdsglæde, fortæller her om Millennium-generationens udfordringer med at finde mening i (arbejds-)livet.  Jeg synes han er så utroligt skarp og klart seende, og så er han en fantastisk retoriker.   Jeg kan kun opfordrer til at bruge små 20 min på at se videoen, for jeg tror ikke kun det gælder Millennium generationen.
Tillykke med fødselsdagen, søde Moster :-)
Tillykke med i går, Helle. Jeg håber at du havde en rigtig god dag:-)
Tilsyneladende har "jeg" været i fjernsynet...  I dag har to personer uafhængigt af hinanden fortalt mig at de så "mig" i fjernsynet i går. De var begge fuldstændigt overbevidste om at det var mig. Jeg skulle tilsyneladende have udtalt mig om kontanthjælp og antallet af sagsbehandlere...  Nu har jeg ikke selv set traileren for programmet, der kommer på mandag, men jeg har aldrig været på kontanthjælp og jeg har ikke udtalt mig om hverken kontanthjælp eller mængden af sagsbehandlere.  Men nu glæder jeg mig til at se programmet på mandag, så jeg kan se "mig"/min åbenbart meget vellignende dobbeltgænger :-)
Tillykke med fødselsdagen , Ragnhild. Jeg håber at du har en god dag :-) Hilsen Trine.
Hej Kristin. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig god dag. Hilsen Trine.
Hej Karina. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-) Hilsen Trine
Den der irrereterende ven.... Kunne have været mig🤣 Hold nu op det er sjovt😂😂😂
Tillykke med fødselsdagen, Søde Aase. Jeg håber at du får en fantastisk dag. Mange hilsner fra Trine.
Godt når virksomheder tager ansvar :-)
Hej René. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en fremragende dag :-) Hilsen Trine.
Se det er en Black friday jeg kan være med til...😍
Dag 1/7 Jeg har fået udfordringen fra Aase Nørgaard Jensen om at i syv dage at slå en af mine yndlings bøger op uden forklaring- uden beskrivelse- kun omslaget.   Normalt er jeg ikke til kædebreve, men jeg tager udfordringen dels for at inspirere til at læse, og fordi jeg synes det er fascinerende at se hvad andre synes er god litteratur.   Hver dag er det meningen, at jeg skal give stafetten og udfordringen videre.  I dag giver jeg den videre til Wenche Thinnesen Vogtmann
Spar på CO2en...
Sort fredag...
Dag 2/7 Jeg har fået udfordringen fra Aase Nørgaard Jensen om at i syv dage at slå en af mine yndlings bøger op uden forklaring- uden beskrivelse- kun omslaget.   Normalt er jeg ikke til kædebreve, men jeg tager udfordringen dels for at inspirere til at læse, og fordi jeg synes det er fascinerende at se hvad andre synes er god litteratur.   Hver dag er det meningen, at jeg skal give stafetten og udfordringen videre.  I stedet for at GIVE stafetten videre, er du velkommen til at TAGE den op, og inspirere andre til bøger/forfattere du godt kan lide.
Truth mom har fuldstændig ret :-) <3
Tillykke med fødselsdagen, Søde Tina:-) <3
Fed inspiration til julefrokost lege, der ikke kræver seksuelle undertoner eller bevidstløst indtag af alkohol.  Jeg synes det ser vildt sjovt ud:-)
Tillykke med fødselsdagen, Helle. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine
Jeg har fået anbefalet @[408044366275432:274:Måltidsboxen] af en diætist, og jeg synes det lyder nemt og lækkert.   Så derfor vil jeg bare lige gøre jer opmærksom på at de findes, især her i december, hvor travlhed og kalorieindtag kan være overvældende.   I følge diætisten kan man sagtens spise mad fra dem, da maden er fornuftig i forhold til kalorier og fedt/protein/kulhydrat.
Menneskerettighed = Retten til at være et menneske. Med alt hvad dertil høre af individualitet, meninger, menneskelighed (human-isme). Vi er alle 7.000.000.000 fælles om at være mennesker. Og vi har rettigheder FORDI vi er mennesker. Lad os passe på os.
Underlægningsmusik til kommerciel video...  Jeg har lavet nogle videoer, der skal bruges kommercielt, og jeg vil gerne lægge noget musik under.  Hvor finder jeg den type musik, som enten ikke er omfattet af ophavsret eller hvor man kan købe den med tilladelse til at en virksomhed kan bruge det?
Hun har jo ret...
Min bil føles som julemandens kane... iskold og stopfyldt med gaver🤶🏻🎅🏼
Tillykke med fødselsdagen��� knus fra Trine
Tillykke med fødselsdagen, søde Louise. Jeg håber at du har haft en rigtig dejlig dag, og at du får en rigtig god aften. Knus fra Trine.
Tusind tak, Tanja. Det var lige hvad jeg ønskede mig😂😂😂🤪
Tillykke Tillykke Tillykke Søde Silke. Jeg håber at du får en rigtig god dag i dag
Tillykke med fødselsdagen, Søren. Jeg håber du får en god dag��
Smuk artikel...
Godt nytår🎉🎉 All-nighter!😁😁😁
Yeah... breakfast🤪😂
Er du ansigtsblind? Her er en test fra Cambridge til at afgøre det...
Pokkers.. jeg er fanget. Pyt, jeg kan se netflix😂
Tillykke med fødselsdagen, Mikkel. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen, søde Caroline :-)
Hej. Jeg leder efter Pernille. I starten af 90'erne hed hun Kruse til efternavn. Er der nogen der kender hende?  Hun sejlede som croupier med Casino Austria i Middelhavet, med base i Athen.  Hanne Tousgaard?
Tillykke med fødselsdagen i går, Mogens. Jeg håber at du havde en god dag:-) Hilsen Trine
Hej Tanja. Det er ligesom med din mor...
Ha ha ha...
Spændende artikel. Vores demokrati er under pres - ikke af udefrakommende, af os selv.
Støt Børns vilkår i deres forsøg på at bedre forholdende for børnene på Sjælsmark
Efter at have set “Tidying up with Marie Kondo er jeg blevet en kæmpe fan.
Jeg har to mails: den ene er blevet ramt af det her. Check om din er...
Min ene mail er ramt...🤯😳 password er skiftet...🤗🤓
Hvad er målet?
Aldrig opgiv private oplysninger via telefon eller mail..
Vær lige lidt opmærksom...
Er det virkelige voksne mennesker, der laver den slags kampagner? Er det en demokratisk, debatfunderet udveksling af værdier og menneskesyn? Suk...
Mon vildsvinehegnet virker i vand?
I alle de fem store religioner er det centralt at vi som mennesker er gode ved hinanden og viser omsorg. Det er eviggyldigt og uafhængigt af politiske vinde.   Det er en del af det at være menneske.
Tillykke med fødselsdagen, Gitte. Du har været i mine tanker ofte i dag 🥰
Hej Anni.  Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-)  Hilsen Trine.
Kender jeg nogen der gerne vil et smut til Færøerne?
Tillykke med fødselsdagen, Peter :-)
Tillykke med fødselsdagen, Marianne . Jeg håber at du får en fremragende dag🇩🇰
Tillykke med fødseldagen, Dorte :-)
Hej Martin. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag. Hilsen Trine.
Hej Jónsvein. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber det har været en god dag. Hilsen Trine.
Hej René. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen, Lars :-) Jeg håber at du har haft en rigtig god dag.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Hej Ida. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber den har været god :-)
Hej Freya. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Inger :-)
Vi fik fornemt besøg her til morgen 😃
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)
Det er sgu da sørgeligt...  Tænk at have et arbejde der så tidsstyret at man ikke har tid nok, uanset hvordan man gør sit arbejde.
Tillykke med fødselsdagen, Mette. Jeg håber det bliver en god dag 🇩🇰😍
Tillykke med fødselsdagen, Lavanya❤️😘
Tillykke med fødselsdagen, Bjarne🇩🇰🇩🇰
Skal du ud at gå?
Godt bord og gode stole. Kan anbefales 👍🏼
Valget set fra psykiatriens side. En valgtest, jeg ikke har set før🙂
Valget, set fra psykiatrien. Det er ikke set før🙂
Rigtig god film😃
Fantastisk spændende arbejdsplads, jeg er havnet på. Her har man simpelthen Stress-detektor-hunde ansat.   En gang om året - i dag d. 1.4. - kommer de rundt i organisationen og sniffer til folk.  Og så markerer de, hvis nogen er det mindste stressede.
Slå til nu - inden du går glip af muligheden for at ansætte Henrik Elkjær.
Tillykke med fødselsdagen, Janne :-)
Tillykke med fødselsdag, søde Isabella
Fedt at mødes med “gamle” kollegaer til et spændende arrangement om projekter i forbindelse med forskningens døgn.
Tillykke med fødselsdagen, Marietta. Håber det er en god dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hej Judy. Tillykke med fødselsdagen, jeg håber det er en god dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, bro 🇩🇰🥳
Sådan. Politikere med mod.
TILLYKKE med fødselsdagen 🇩🇰😃
Hej Evabeth. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig dejlig dag :-) Knus fra Trine.
Tegner til at blive en god dag for min veninde😉
Ha ha ha Det er da sjovt :-)
Tillykke med fødselsdagen, Allan. Jeg håber at du får en rigtig god dag🥳
Tillykke med fødselsdagen, Mette. Jeg håber at du får en rigtig god dag🇩🇰🥳
"Alle skulle have en ven som @[100002156601680:2048:Morten]", skrev min veninde fornyeligt til mig. Og jeg kan kun være enig.  Morten er venlig, omsorgsfuld og vedholdende på en god måde, og så forstår han sætte sig i vores andres sted.  Tillykke med det kvarte århundrede.
Tillykke med fødselsdagen, Wenche. Jeg håber at du har en helt fantastisk dag, for selvom man er blevet voksen, må man gerne lade sig fejre :-)
Tillykke med fødselsdagen, Marie. Jeg håber du har en fantastisk dag🥳😍🥰
Hej Henrik. Tillykke med fødselsdagen🥳😍🤩
Tillykke med fødselsdagen, Louisa.
TILLYKKE Anne-Marie <3
Hvis ikke du stemmer i dag, mister du retten til at brokke dig over EU og enhver lov, der udspringer derfra. Stem #demokrati
Jeg kan godt lide at denne test handler om hvad politikerne har stemt i folketingssalen. Og ikke bare på hvad de lover.
Tillykke med fødselsdagen, Niels. Jeg håber at du får en god dag :-)
Jeg har aldrig set en sort bi før. Lars Kromann-Larsen: er det en almindelig bi?
Enig.
Det er ikke den enste historie om hvordan ældre i Vejle Kommune bliver behandlet dårligt. Min venindes mor (som bor i ældre bolig, selvom familien har forsøgt at få hende på plejehjem i omkring et års tid nu) havde på et tidspunkt ikke fået vasket hår i 3 måneder, og det blev først gjort da vi inddrog @[100002156601680:2048:Morten Kristensen] fra SF, og hun har ikke været i et rigtigt bad i meget længere tid. Hun er utryg fordi hun ikke kan låse sin lejlighed, når hun venter på flextrafik eller mens hun er afsted. Hun er dårligt seende, og har flere gange oplevede at der var fremmede personer i hendes lejlighed, som har stjålet hendes smykker og penge.  Kommunen siger at de er bekendt med problemet, men at der ikke er noget at gøre ved det.   Det værste er næsten at hun er fuldstændig klar i hovedet og udemærket ved hvad der foregår... Så nu er hun næsten holdt op med at spise.  Det er ekstremt uværdigt, og skræmmende at det er det niveau nu.
Her er en vejledning i at stemme :-) Det er NEMT - STEEEEM
Ved du hvordan dit barn bliver udsat for propaganda?
Hvor er det godt skrevet 🥰
@[1204544275:2048:Louise Vælds] er i mine øjne Danmarks bedste stresscoach, og nu har hun udgivet en kvikguide😍❤️  Den er meget anbefalelsesværdig👍🏼
Bi-basserne er meget velkommen i min have🐝
Jeg vidste, der var noget jeg manglede i mit liv :-) Jeg bliver nød til at prøve dette :-)
De har virkelig forstået katte, disse dyrlæger 😂😂
Hvis du har fået noget, der ligner dette fra mig, så har jeg IKKE lavet en video, og sendt rundt. Jeg har et billede, der ser sådan ud, men det er ikke brugt i en video, så for en sikkerhedsskyld, lad være med et klikke på den...
@[1070101184:2048:Janie]: prøv lige at se her. Ligner det din brumbasse koloni? 😁
Det er utroligt.  Tankevækkende at et computerprogram kan generere videoer af mennesker, som udtaler noget, de ikke nødvendigvis har sagt.  Man skal godt nok være vågen nu om dage...
Tillykke med fødselsdagen, Gudjon. Vi ses senere :-)
Min kat døjer med varmen.  Han kom ind, slap og kastede op.  Heldigvis har jeg en kollega-veninde, der er uddannet veterinær sygeplejeske, og hun skrev at jeg skulle blande dens mad med koldt vandt, en isterning og evt se om jeg kunne få en pakke frosne ærter (eller isterninger) holdt ind på dens mave. Den fik pakken på nakken og ryggen, og drak en lille smule vand. Nu ligger den i skyggen, hvor det lufter.  Tak, Janie, for al din viden🥰
Mulighed for at lære innovationprocesser - gratis! (hvis du er medarbejder i en mindre, privatejet virksomhed), da det er støttet af Syddansk vækstforum og EU's socialfond.
Hej Anne. Tillykke med fødselsdagen. Og tak for din overraskende opringning :-) Det var hyggeligt at snakke med dig igen :-) Hilsen Trine.
Marius og Mathias slog rekorden på running sushi her til aften.   Mathias spiste 90 tallerkner og Marius 75...😳😆🍣🍤  De VILLE bare gennemføre og det lykkedes. Nu er de totalt overmætte begge to.
Nå, det er derfor, der er så meget sort træningstøj...😆😂
Jeg er så heldig at jeg skal undervise i at skrive på AOF i efteråret.  Der kan være 6-8 personer på holdet, og I må meget gerne dele det, hvis I har lyst.
Så er det bare i gang, mor @[100000297810065:2048:Hanne]😄😂🤣 God træning i dag og hils @[100001118837091:2048:Johannes] 😁
Tillykke med fødselsdagen, Heidi.
Min faster har sat sit hus til salg. Det er et unikt hus, kig gerne nærmere på det.
Drømmer du om at skrive romaner, noveller og andet prosatekst? Jeg er så heldig at jeg er blevet bedt om at undervise i skrivning hos AOF, så nu får du muligheden for at lære at give teksten mere liv. Der er undervisning hver anden uge fra d. 9.9.19.  https://aftenskole.aof.dk/kurser/Mennesker+imellem/litteratur/4648648/
Tillykke med fødselsdagen, Nanna. Jeg håber at du har en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Tilllykke med fødselsdagen, Louise. Jeg håber at du har haft en rigtig dejlig dag og er blevet forkælet  helt vildt :-) Knus fra Trine
Når nu min søn skal vurderes uddannelsesparat her i 8.kl., kommer jeg til at tænke på "De måske egnede" af Peter Høeg.   Den gjorde et stort indtryk på mig, da jeg læste den.   Og nu har man genoptaget den dårlige idé at vurderer børn egnede, ikke egnede og måske egne - undskyld: Uddannelsesparate eller ikke-uddannelsesparate - igen. Det gør bare ikke noget godt for mennesker.  Om min søn er uddannelsesparat vil vise sig senere.
Tillykke med fødselsdagen, Mette. Tak for det fantastiske vejr, og for at være en rigtig god veninde🥰 Jeg håber du nyder dagen i fulde drag 😘  Knus fra Trine
Kan du bestå teoriprøven?  @[1409993023:2048:Anja] @[1070101184:2048:Janie] :-)
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten.
Tillykke med fødselsdagen, Mette, og tak for en hyggelig reception 💞💝
@[1070101184:2048:Janie] og @[1409993023:2048:Anja] 🎅🏼🤶🏻 Christmas is coming😉😁
Tillykke med fødselsdagen, Karen. Jeg håber at du får en rigtig god dag.
Og hvad får jeg så tiden til at gå med, på sådan en regnfuld efterårsferie aften?  Jo, min søde kollega og ven Janie har udfordret mig (over evne, tror jeg) med et tusind brikker pusler spil...🥴🤪😮 Heldigvis har hun også introduceret en måtte, hvor man kan rulle puslespillet væk. For jeg har en mistanke om at det kommer til at tage et godt stykke tid, inden jeg er færdig...🥳😍🥰
😢
Tillykke med fødselsdagen, Brian. Håber du får en  god dag🥳🥳🥳
Tillykke med fødselsdagen, Karina. Jeg håber at du får en rigtig god dag <3 Knus fra Trine
Hej Bent. Tillykke med går. Jeg håber at du havde en fremragende dag. Hilsen Trine.
Tillykke med i går, Ronny.
Så enig❤️
Hej Hanne. Tillykke med fødselsdagen i går🥳🥳🥳 Håber du havde en god dag🥰 knus fra Trine
Hej Kristin. Rigtig god fødselsdag :-) Hilsen Trine
Hej Karina. Jeg håber at du får en rigtig god fødselsdag i dag :-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Aase. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag indtil nu, og at resten af aftenen bliver festlig, hyggelig og hjertelig. Knus fra Trine
Min kusine @[1428655861:2048:Helle] og jeg tilbragte en hyggelig eftermiddag sammen i et juletravlt København 🤶🏻🎄
Tillykke med fødselsdagen, René. Jeg håber du har haft en god dag🥳🥳🥳
Tillykke med fødselsdagen, Helle.
Danmarks mest julepyntede kontor?  Sammen med mine kollegaer Anja og Janie har jeg givet den fuld gas på juleudsmykningen på min arbejdsplads.   Jeg elsker det🥰🤶🏻🎄
Min dag på arbejdet 😍🤶🏻🎄
Jeg har en meget rummelig arbejdsplads - i dag skal jeg dele sukkerstokke ud til mine kollegaer i HELE jobcentret. Jeg kan slet ikke vente🥰😍🥰 (PS for dem der ikke kan se det, så er jeg en kalkun😂)
@[1440777278:2048:Kirsten] Her er en god idé :-)
Jeg får hjælp til at pakke gaver ind😂😸
Tillykke med fødselsdagen, Silke.
Tillykke med fødselsdagen.
Tillykke med fødselsdagen. Og tak for alle hilsnerne.
Min mor Hanne Jørgensen er stillet sovet ind på Sct Maria Hospice i går aftes, efter en kortvarig kræftsygdom.
Så blev min mor Hanne Jørgensen bisat fra skovkapellet. Det var en smuk ceremoni, og præsten, som aldrig havde mødt min mor, formåede alligevel at holde en meget personlig tale, der perfekt beskrev min mors personlighed og liv.   Jeg havde sat et billede af hende på kirsten, og det var som om hun var med os. Jeg tror hun ville have elsket sin begravelse og mindesammenkomsten bagefter.  Der var så mange smukke blomster, og de fleste kom ud til Grejsdalen kirke, hvor hun skal begraves senere, og nogle tog jeg med hjem, så jeg (og hun) kan have glæde af dem .  Tusind tak for ALLE, der deltog og for ALLE jeres hilsner. Det har være så dejligt at få, og har virkelig betydet noget. Jeg har helt sikkert overset nogen og noget, og jeg håber at du (hvis du føler dig overset) vil skrive igen, men uanset hvad:  TAK til jer alle!
Hold da op, hun er en god taler.
Tillykke med fødselsdagen. Glæder os til Lalandia 🥳
Hej Morten. Et forsinket tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du havde en rigtig god dag. Hilsen Trine
Hvem siger at man ikke kan kombinere arbejde og ferie?  Vi er checket ind i Lalandia, og det er herfra jeg tager afsted på arbejde i dag. Og når jeg får fri i dag, står den på bølge skvulp, boblebad og rutchebane😍😄👙🌴
Tillykke med fødselsdagen, Lone🥳🥳🥳
Jeg synes dette er et vigtigt forslag at støtte, fordi der dermed kommer en konsekvens af forkerte afgørelser på socialområdet. Og det tror jeg er vigtigt. Jeg har allerede skrevet under. Hvad med dig?
Ha ha ha😂 spot on😉
I dag er jeg kommet hjem til at en genbos nabo havde smidt en kattelort på mit dørtrin OG smurt det ud over mit dørhåndtag.  Jeg ved godt hvem de er, og har selvfølgelig meldt det til politiet.  Nu vil jeg købe mig et overvågningskamera. Ikke fordi jeg er bange, men fordi de hele tiden eskalerer deres chikane og det skal de ikke få lov at slippe afsted med.  Nogen der har erfaring med privat overvågningskameraer og som kan komme med gode råd? Billigt og nemt at montere er kodeordene :-)
Tillykke  med fødselsdagen, Marianne. Jeg håber du har haft en rigtig god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen 🥳🥳🥳
Yeah!
Tillykke med fødselsdagen, Martin. Jeg håber at du får en god dag:-)
Tillykke med fødselsdagen, René. Jeg håber at du får en rigtig god dag.
Søger du job som handicaphjælper? Her er et godt job.
Tillykke med fødselsdag, Lars. Jeg håber at du får en fantastisk dag🇩🇰🥳
Tillykke med fødselsdagen, Irene.
Tillykke med fødselsdagen, Ida.
Alle offentlige ansatte skal blive hjemme i 2 uger fra på mandag, og alle skoler lukker, også 2 uger fra på mandag...
Aktiviteter under Corona-lock-down (kom gerne med flere forslag) - havearbejde (uden besøg på genbrugsstationen) - gå ture i skoven og langs fjorden - finde et online kursus der starter d 16/3 og varer 14 dage - læse/høre bøger fra fx E-reolen - tegne/male - puslespil på over 1000 brikker - strikke/hækle/brodere - træne på stuegulvet - ???? (Hverdagen ændrer sig ikke så meget for de introverte😉)
Hjemmetræning😁
Region Midtjylland søger ekstra personale indenfor sundhedsområdet i forbindelse med corona situationen.
Tillykke med fødselsdagen, Tine. Jeg håber at du får en rigtig god dag i dag 💝
Jeg har meldt mig som frivillig... Det kan du også.   Og du kan også bede om hjælp, hvis du er i hjemmekarantæne eller er bange for at blive syg...
Gode råd fra psykiatrifonden...
Der er brug for alle der har erfaring indenfor sundhedsområdet, det pædagogiske område og/eller ernæringsområdet.
Tak <3
Man ved at man er ægte introvert, når en corona karantæne ikke ændre nævneværdigt ved ens hverdag.
Genbrug er godt. Men hold lige en pause med at udveksle det..
Tillykke med fødselsdagen, Jens.
Byd ind...
Alle snakker om håndsæbe og sprit. Ingen snakker om håndcreme...🤓
Karantæne dag 7...
Stop smittekæden #stayhome
Hej Lavanya. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en god dag, trods coronaen. Hilsen Trine
Hej Bjarne. Tillykke med fødselsdagen :-) Jeg håber at du har haft en god dag. Hilsen Trine.
Coronasang på grønlandsk...
Danske gartnere er ved at brænde inde med en masse planter, fordi de ikke kan eksportere det, pga lukkede grænser. Så køb køb køb...
Enig. Hvad er formålet med gruppen?
Få brændt krudt af med Boogie Yatzy🥰
Det er torsdag, og dermed tradition for en overflod af fristelser 😃  Vis os et billede af dit “fristelsernes bord”, så vi jan blive fristede, lækkersultne og misundelige 🤓😜🤪
I dag lå der et brev i min e-boks fra kommunaldirektøren i Billund Kommune: Jeg fik at vide at jeg skal være parat til at indgå i nødberedskabet med at passe og pleje ældre, psykisk syge og handicappede, som ikke kan tage vare på.  Jeg er parat. Jeg skal gøre mit bedste, selvom det ikke er indenfor mit område.   Men hvis det bliver nødvendigt med "All Hands On Deck", så er jeg klar.   (Men jeg håber ikke at det bliver nødvendigt, for jeg er i tredje gruppe, der kan blive indkaldt, og det betyder at jeg er reservernes reserve...)
Tillykke med fødselsdagen, Hanne. Håber du har en god dag. Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Brian. Jeg håber et du har en rigtig god dag. Hilsen Trine
Her er en TED talk om at holde fri, når man holder fri - noget, der er ekstra vigtigt og udfordrende, når man arbejder hjemmefra...
Jeg spiser middag med mine venner🥰😍 Sammen Hver For Sig
Vidste du at man kan købe sin (receptpligtige) medicin online - og få det bragt ud til sin adresse?  Så er man dels fri for at skulle ind på apoteket pt, og dels kan man få medicinen bragt ud til sine ældre familiemedlemmer, som måske pt er isolerede derhjemme, men som stadig har brug for deres medicin.
20 sekunders håndvask, 2 meters afstand - 0 undskyldninger.
Lige nu florerer en udfordring, hvor man skal regne et eller andet ud, udefra nogle tegninger.   Her er en variation. Hvad er svaret?  😅🤣
Vær med til at skabe et corona kunstværk. Fat hæklenålen.
Det er sødt, at se deres umiddelbare glæde hver gang :-)
#SammenHverForSig
2 meter er mere end man lige tror. Det er bl.a. lig med en girafhals😁 hold afstand 😘
Min fødselsdag for 2 år siden ❤️
Påskefrokost med mine venner. Inklusiv æggejagt i min stue (identiske æg var leveret i for vejen) #SammenHverForSig.
Til de festival hungrende...
Jeg er SÅ stolt over os danskere. 😍  Vi har formået at holde coronasmitten på/under den grønne kurve, og vi har gjort det med en stor fællesskabsfølelse, stor forståelse og rummelighed, og med omsorg for andre.   Rundt om i verden er situationen næsten ude af kontrol, og folk har udgangsforbud, mens erhvervslivet er lagt i ruiner.  I Danmark har vi haft mulighed for at færdes udenfor, bare vi har holdt afstand, og for at besøge udvalgte familiemedlemmer og venner (bare det er de samme hver gang), og det har gjort noget godt for vores psyke.  Nu kommer den svære genåbning af Danmark. Under nedlukningen var der fuldstændig enighed fra de politiske partier om at det var det rigtige at gøre. Nu begynder der dels at komme "bagskabskloge", der har en mening om hvordan tingene kunne have været håndteret anderledes, og dels mange meninger om hvilken er den bedste måde at åbne op igen.  Forsæt med at gør os alle stolte 😍. Lad os komme igennem genåbningen på en værdig, ordentlig og kontrolleret måde, så vi kan se hinanden og os selv i øjne bagefter.
Endnu et kunstprojekt vi laver i fællesskab.
Tillykke med fødselsdagen, Dronning Margrethe🇩🇰🇩🇰🥳
Hurra🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Tillykke
Enig.
#SamnenHverForSig med Wenche og Mette på Mettes båd i lystbådehavnen. Lækkert vejr.
Hmmm...
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten. Jeg kigger forbi senere i dag, når jeg skal op med sønnike.
Min mors hus er kommet til salg 😍  Del, Del, Del.  Huset trænger til en kærlig hånd, men beliggenheden er HELT i top. Der er 5 mins gang ned til Vejle By, og der er udsigt fra Vejle Fjord Broen til Kongens Kær.  Der er masser af muligheder for at bygge altaner, terrasser og andre udkigspunkter.  Man kommer i første parket til PostDanmark Runds etapemål, og andre cykelløb ender også tit på toppen.   Skoven ligger et par 100 meter væk, og både bager, pizzaria, fakta og Rema 1000 ligger inden for gå-afstand.  Gode naboer hele vejen rundt.  Del, Del, Del meget gerne.
Jeg skal bruge Zoom til en virtuel rundvisning.  Når jeg installerer den, står der at jeg giver adgang til personfølsomme oplysninger som adgangskoder og kreditkort.  Jeg ved at mange bruger Zoom. Hvad tænker I om det? Og kan man gøre noget for at Zoom ikke får adgang til personfølsomme oplysninger?
Tillykke med fødselsdagen, Jonas 🥳🥳🥳
I dag starter jeg i en børnehave i Billund, fordi jeg indgår i nødberedskabet.  Og efter ugevis af uendelig sol og varme...starter dagen våd og kold. Godt, jeg har købt ny regnfrakke og ekstra varm fleecetrøje😁
Grænseløse sting fra Trapholt.
Trods corona testes sirenerne stadig første onsdag i maj.
Den er rigtig god, og meget sigende...
Det ER lidt for nemt at være satire-tegner for tiden😁
Tillykke med fødselsdagen, Allan.
Tillykke med fødselsdagen, Mette.
Hjælp dyrene i Givskud Zoo gennem corona krisen.
Hej Henrik. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fantastisk dag. Hilsen Trine
Helt unikt hus til salg  Min fasters hus er til salg, og det rummer hæve/sænke pool, badmintonhal og biograf.  Den ligger i nærheden af Hillerød.
Enig!
Herlig Hjemlig Musikfestival.   Fedt med Jelling Festival boksene med alle merchandisene i. Det var med til at skabe festival-stemningen.
Et kort sekund troede jeg at nogen havde slået et telt op på min terrasse 😁
De her plante skilte passer perfekt til min have 😂
Tillykke med fødselsdagen🥳🥳🥳
En fugl i hånden...  Nu er den kommet sig, og lever det frie fugleliv i busken igen (Og katten er smækfornærmet over at hans gave til os forsvandt😁)
Tillykke med fødseldagen, Johs. Jeg håber at du får en rigtig god dag 🥳
Hej Inge-Lise. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig dejlig dag :-) Hilsen Trine.
Kloge ord... Noget er muligt, men ikke alt er muligt. Man kan ikke altid hvad man vil. Men man kan noget af det man vil.
Skal vi ikke bare være enige om at kalde elektriske løbehjul for ståhjul? 😁
Ahhh. Sankt Hans 🧙🏼‍♀️🥰
Stakkel Louis måtte en tur til dyrlægen med skramme: hævelser i halvdelen af ansigtet, skramme i øjet og blodig mund. Efter en tur i narkose skal han bare hvile sig et par dage.
Fedt sted at træne. Gode faciliteter, lange åbningstider og uddannede fysioterapeuter.  Og for mig der hader lugten af sved og høj pumpemusik, som er typiske for træningscentre, så er det her mere cafe-vibe-roligt.  (Jeg skal ikke lyde hellig og som om jeg træner meget, for det gør jeg ikke. Dette er første gang siden marts...😁)
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Hej Dzevada. Jeg håber at du får en rigtig god fødselsdag. Jeg så dit opslag om hvad denne dato også betyder for dig, så jeg håber at du kan dele dagen op i en mindedel og en fejringsdel, og få en rigtig god dag ud af det. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
En mulighed for de unge.  Både @[100004911494087:2048:Wenche Thinnesen Vogtmann] og @[1517077729:2048:Hanne Rønberg] er gode undervisere, og det er et spændende koncept 👍🏼
Hej Henrik. Tusind tillykke med fødselsdagen i dag. Jeg håber at du får en fremragende dag :-) Knus fra Trine.
Kan du huske:-) ?
Hej Pernille. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag, og tak for din indsats :-)
Det går stærkt, hva’?
Dette er min kollega Mehendi, som stiller til regionsvalget i Dansk Socialrådgiver forening.
Tillykke med fødseldagen, Ea. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag, og tak for det gode vejr :-)
Søger du job som handicaphjælper? Her er et rigtig godt job.
Jeg ved ikke rigtig hvem det der står for AspIT-skolernes dag.   Men det sender absolut ikke et autismevenligt signal at de skriver: Du behøver ikke bestille tid, du kommer bare...  Og der står slet ingen konkrete oplysninger som fx hvor lang tid det varer.  Det er en ommer @[1785908931649630:274:AspIT]
TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN, Anja 🇩🇰🥳🇩🇰🥳🇩🇰💐💐💐
Tillykke med fødselsdagen, Bo. Jeg håber at du har en fantastisk dag 😃🇩🇰🥳
Hej søde Louise. Jeg håber at du har en rigtig god fødselsdag i dag . Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen, @[1220586257:2048:Mehendi]. Jeg håber at du får en rigtigt god dag.
Så sidder vi her igen.  Jeg er hjemsendt hver anden dag. Det skal nok blive godt...når jeg husker hvordan det var at jeg kommer på det rigtige net😁
Tillykke med fødselsdagen, Astrid :-)
Tillykke med fødselsdagen, Karina. Jeg håber du nyder dagen :-)
Tillykke med fødselsdagen, Mette. Jeg glæder mig til at hygge i dag 🥳😎😘
Jeg har været med til at lave dette kunstværk (ikke at det er min del, der imponerer). Det er en helt fantastisk oplevelse at gå rundt og ned af sneglegangen, og tage sig tid til at se grundigt på alle delene af værket.   Kan klart anbefales.
Hold afstand? Brug mundbind, hvis du ikke kan holde afstand? Gælder åbenbart ikke den danske pressestand...
Jobcenter Billund søger 1-2 virksomhedskonsulenter, så kom frisk :-)
Tillykke med fødselsdagen, Karen. Jeg håber du får en fantastisk dag.
Min bankkonto bliver i øjeblikket lænset for penge af "Playstation Network" (Vi har ikke playstation). Indtil videre er der forsvundet 6000 kr...! Er der andre, der har samme problem?
Tillykke med fødselsdagen, @[1535545975:2048:Brian]. Jeg håber at du har en fantastisk dag.
BANKE BANKE PÅ...  Hvem der?   - COVID  COVID hvem?  - COVID ik’ lige ta’ at holde afstand og spritte hænder!  //FYNS POLITI (... vi finder selv ud 😬)   PS: Nu hvor vi har din opmærksomhed; Vi skal alle gøre en ekstra indsats og huske de gode råd om afstand, håndhygiejne, mundbind, host og nys i ærmet og ikke mødes for mange. Kom nu, vi er nødt til at gøre det bedre. Sammen kan vi godt!
Tillykke med fødseldagen, Bent. Jeg håber det lykkes dig at blæse lysene ud 😉🥳
Tillykke med fødselsdagen, Karina. Jeg håber at du har en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Happy halloween 😉
Tillykke med fødselsdagen, Sussi. Jeg håber du får en rigtig dejlig dag 😘
Kom og se. Vi har jo heldigvis ytringsfrihed i Danmark.
Tillykke med fødselsdagen, Charlotte. Jeg håber at du har haft en fantastisk dag🥳 hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen, Helle. Jeg håber du får en helt fantastisk dag. Hilsen Trine
Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en helt fantastisk dag.
Fuldstændig enig.
Tillykke, Iben. Håber du trods alt har haft en god dag:-)
Min kollega @[832569169:2048:Pia] er brændt inde med et sommerhus, hvis nogen skulle stå og mangle et.
Spændende...🧐😳
Min kære kollega har startet en crowdfunding for at samle ind til en servicehund.  Hør hende her fortælle om at leve med kompleks PTSD og støt hende gerne.  #enmillionstemmer
Kom og bliv min kollega 😃
Klar til at arbejde i december måned 🤶🏻🥰😎
Pressemøde mandag formiddag.
Det er svært at komme til og fra arbejde i dag. Han flytter sig IKKE for nogen eller noget.
Hej TeamTvilling. Jeg faldt lige over jer på BoredPanda i dag :-)
Rigtig god artikel, der grundigt besvarer alle spørgsmål om Covid 19 vaccinerne.
🎼🎤🎹🥁
Tillykke med fødselsdagen, Simon. Jeg håber du har haft en dejlig dag i tørvejr, læ og varme. Og at du har haft mulighed for at hygge dig med familien (og få venner). Hilsen Trine
Hvert år nytårsaftensdag, sætter jeg mig med min nytårsbog.  Først bladrer jeg frem til en blank side, og så skriver jeg refleksioner om året der gik og ønsker for det kommende år.  Bagefter, og først bagefter, går jeg tilbage i bogen og læser sidste år.  Jeg tror det er sundt at lave et punkt nedslag på nytårsaften eller ens fødselsdag, og tænke både tilbage og frem.  Det giver mig et større perspektiv end bare lige de ting, der fylder i dag/denne uge/denne måned. Og jeg tror det er sundt en gang i mellem at hæve sig op i helikopter perspektivet og kigge nysgerrigt på året og livet.
Tillykke med fødselsdagen, Marianne. Jeg håber at du har en rigtig god dag i dag. Hilsen Trine
Hej Lene. Tillykke med fødselsdagen. Og tillykke med at renoveringen er færdig :-) Hilsen Trine
Hej Mikkel. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en god dag :-) Hilsen Trine
I dag er det præcis et år siden min mor Hanne Jørgensen døde.  Jeg er glad for at hun ikke kom til at opleve coronaen.
Dette er mine venners søn...
Tillykke med fødselsdag, Mogens. Jeg håber du får en god dag 🥳🇩🇰 hilsen Trine
Klar til søndagshygge 🥰
Det er da vist et trickspørgsmål. Eller også er det ninja-cykler...
Hej Maria. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du har haft en rigtig god dag :-) Hilsen Trine
Hej Cilla. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag :-) Hilsen Trine
Jep. Vigtige punkter i coronaland 😁
Jeg er fuldstændig enig med Maren. Jeg vil endda indrømme at jeg også tænker "imbecile fjolser". Men det er Maren for pæn til at indrømme.
Sætter vi stadig/igen bamser i vinduerne?  I forårets nedlukning gik børn på bamsejagt, og jeg er i tvivl om det stadig/igen er en aktivitet, og om jeg skal sætte et par bamser frem?
Lucas er søn af en af mine veninder, og det ER svært at forstå hvorfor han, som bruger respirator, ikke allerede er vaccineret...
Jeg elsker denne familie :-)
Tillykke med fødselsdagen, Mathias 🥳💐🇩🇰
Gode 2020 nyheder 😍🥳
Hmmmm.... Nu var vi ellers lige begyndte at sænke skuldrerne.
Tillykke med fødselsdagen i går, Lone
Penn&Teller fortæller om hvordan vaccine virker...
Har du tænkt på at for 7 uger siden var der ingen i Danmark, der var vaccineret? Og for 11 måneder siden var der ingen, der kendte til corona? Det føles som meget længere siden...
Working from home :-)
Hvis I bruger dao - altid på vej, så vær opmærksom på, at I ikke skal sende noget der har en værdi over 1000 kr.   For selvom de er skyld i at pakken forsvinder, får man ikke erstattet for mere end det.  Jeg havde returneret julegaver for 1800 kr og dao mistede min pakke på deres terminal i Rødovre. Men jeg kunne ikke få hele beløbet erstattet, og må se de 800 kr som tabt.  De henviser til deres forretningsbetingelser, så der er ikke noget gøre.  Jeg vil helt klart IKKE bruge dao igen - uanset om pakken har værdi over eller under 1000 kr.
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen :-) Hilsen Trine.
Hej Marianne. Tillykke med fødselsdagen :-) Hilsen Trine.
Vil du være min kollega?
Tillykke fødselsdagen, Jónsvein
Hej Martin. Tillykke med fødselsdagen🥳🇩🇰 hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen, René
Tusind tak for alle hilsnerne i går. Jeg havde en dejlig dag med det mest fantastiske solskinsvejr. Dagen blev fejret med familien i rummet og et par venner på skærmen. Og efter spisningen spillede vi scriblio (online tegn og gæt) Jeg fik leveret blomster ved døren, fik gaver og der var online fødselsdagssang og flagning.  Alt i alt en fantastisk dag, der gik alt for hurtigt🥳💐🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Lars. Marts måneds fødselsdagsbørn er vejrmæssigt forberedt på hvad som helst 😁💐🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Tine. Jeg håber du får en fremragende dag 🥳🇩🇰💐
Tillykke, Lone. Håber du har en god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen, Pia. Jeg håber at du nyder din ferie :-)
Tillykke med fødselsdagen, Bjarne
Tillykke med fødselsdagen, Hanne. Jeg håber du har en rigtig god dag. 🇩🇰💐🥳 hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten. Jeg håber at du får en rigtig dejlig dag 🎂🥳😎
Tillykke med fødselsdagen, @[1291081708:2048:Isabella]. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen, Marietta🥳 jeg håber du får en god dag🇩🇰
Jeg har fået en ny kollega: Mød Norman.  Norman er en psykiatrisk servicehund, som en af mine kollegaer har brug for.   Min utrolig dygtige kollega er min go-to girl, når jeg har brug for sparring. Hun udfordrer min faglighed, så jeg konstant bliver dygtiger til mit arbejde og hun udvikler mig som menneske, og hun er super intelligent, skarp, hurtig og har en fed humor.   Og så lider hun af kompleks PTSD. Derfor har hun nu fået servicehunden Norman. De to følges ad overalt: Til møder med borgere, ud på virksomheder og i kantinen.   Det forbedrer hendes livskvalitet at have Norman. Og vi andre på kontoret (hvor han går løs omkring) nyder også at kunne nusse ham, når vi lige har brug for det.  En servicehund er et hjælpemiddel på lige fod med en kørestol eller en blindestok.  For mig er han en bamset kollega, jeg kan kramme og nusse i løbet af min arbejdsdag. Og jeg elsker det!  (Se evt “Min superhund” på DR hvis du vil vide mere om psykiatriske servicehunde)
Drive-in koncert 🥰 det er da en fed oplevelse. Meget anderledes end normale koncerter, men bestemt ikke dårligere 👍🏼❤️😍
Tillykke med fødselsdagen, Charlotte. Jeg håber at du har haft en god dag🎂🤩🥳
Jeg tror jeg har fundet mit næste strikkeprojekt 😃 Lige en top på, og så ned af gågaden👍🏼😂
Vil du være min kollega i ungeafdelingen?
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰💐🥳
Jeg elsker mælkebøtter, og har gjort det siden jeg var barn. Den har den smukkeste gule farve, den er sjov (med fnog og mælk i stænglerne) og den er sund. Og så er den insektvenlig ❤️
Hej Marie.  Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)  Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Henrik. Håber du får en god dag :-)
Årets første😍
Tillykke med fødselsdagen, Helle. Jeg håber at du har det rigtig godt <3
Tillykke med fødselsdagen, Anne 💐🇩🇰🥳
Tillykke med fødselsdagen, Bettina. Jeg håber at du får en god dag, og vi ses på KC senere i dag :-)
Ja!!! Det er lige mig🥳🥳🥳💐🐝🐜🐞🐌🦋🐛🦟🦗🕷🕸
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en fantastisk dag 😘🇩🇰🥳💐🥰🤩
Tillykke med fødselsdagen, Johs. Jeg håber at du får en fantastisk dag :-) Hilsen Trine.
Overvejer at lave mig en nye kjole..🤔😁
Hej Gudjon.  Tillykke med fødselsdagen, og velkommen i de rigtigt voksnes rækker 🥳🇩🇰🇫🇴
Jeg er lige blevet ringet op af det lokale Jehovas Vidne☹️... (Sikkert fordi corona spænder ben for at de kan banke på min dør.) Det synes jeg ikke er i orden... Det er et nej tak her fra.
Tillykke med fødselsdagen, Jesper. Håber du har en god dag 🥳🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Es 🥳🇩🇰
Yeah! Sønnike er hjemme fra efterskole 😍😁
Tillykke med fødselsdagen, @[100000622046357:2048:Herit]. Jeg håber at du har det godt.
Tillykke med fødselsdagen i går, Bo. Jeg håber at du havde en rigtig god dag. Hilsen Trine.
Fedt at starte morgenen med, ikke en, men to edderkopper på væggen i øjenhøjde ved siden af min seng😳🥴 #JEGERVÅGEN
Æblepluk inden de blæser ned torsdag (i nærheden af Odder) hvis du skulle være interesseret.
Tillykke med fødselsdagen, Astrid. Håber du får en god dag:-)
Tillykke med fødselsdagen, Karen. Jeg håber du har en god dag 🥳🇩🇰 knus fra Trine
Den tid på året🎃
“Velkommen tilbage på arbejde. Håber du nød din ferie. Her er en pauseskærm, som for dig til at glæde dig over at stå op før fanden får sko på, kører 45 min i regn og blæst, og sidde på dit mørke kontor..”🥺🤪
Tillykke med fødselsdagen, Karina. Håber du har haft en dejlig dag🥳🇩🇰🥳
Forsinket tillykke, Bent. Jeg håber at du havde en god dag 🥳🇩🇰🥳
Er der nogen, der ved hvad Nordpol hedder på grønlandsk?
Tillykke med fødselsdagen, @[524888849:2048:Trine]. Jeg håber at du får en fantastisk dag :-)
Næsevarmeren er tilbage! 😃
Bifrost... Jeg smutter lige en tur til Valhalla og partyer  BRB (be right back)
Køb min mosters hus 😃  Sjældent, dejligt dobbelthus med unik udsigt sælges.  På toppen af Uhrhøj ligger en række ikoniske dobbelthuse, men kun 4 af dem er sydvendte og dette er det ene.  Det har en helt fantastisk udsigt over fjorden, byen og Ådalen. Og husene er yderst sjældent til salg!   De to huse på den anden side af vejen var sidst til salg i 1979 (blev dog solgt i 2020) og 1981.   Det er et lille, charmerende byhus, som trods sin alder er velholdt og har sjæl som kun findes i gamle huse. Der er en stor, sydvendt, ugenert have.  Der er også udsyn til mange cykelløb, der typisk har mål lige rundt om hjørnet, og 1.parket til nytårsaftens fyrværkeri.  KØB - DEL😃
Når man arbejder på et kontor, som har “fristelsernes bord - jule edition”, er det godt at der findes beskyttelse mod hapse-snappere og de farlige julekalorier🤶🏻🥰😂
Tillykke med fødselsdagen, Joan. Jeg håber at du har en dejlig dag 🥳 hilsen Trine
analyserer som en gal....
kæmper den ledeste (og længste) kamp med Saussure
skal til Berlin ganz soon - YEAH!
venter på rullekebab med pilski
er blevet moster!
- Herman er flyttet ind.
elsker også Pille...
elsker også Pille... (Læs: pernille Gottlieb)
- Majonæse eller mayonnaise?!
valgfrihed er en byrde for den vægelsindede
er gået i Freud-mode
stress, stress, stress...
"I sproget er der kun forskelle"
's flirt med den strukturelle lingvistik ender i en katastrofe af en opgave!
glæder sig til at få livet tilbage.
har genfundet glæden ved æblejuice...
funderer over livets små spørgsmål.
er træt af sneppebefængt metaforik!
Schni schna scneppi!
flirter med ideen om at konstruere noget a la name dropping lix. Et point pr. nyt begreb eller navn, der uden forklaring eller introduktion  er blevet plantet i teksten (pr. 2400 anslag). Desuden 10 pluspoint for begrebsforvirring. And the winner is... Bo
er eventuelt nordens største IKEAgeni!
er så nede over at billetterne er udsolgt til Steffen og Tina koncert!
glæder sig til genforening med Steffen til Grøn Koncert!
har en snigende mistanke om at tyngdekraften helst vil være uvenner!
gråvejr, biblioteksbøder der strækker sig langt ind i helvede og ond ond kaffe.
gråvejr, biblioteksbøder der strækker sig langt ind i helvede og ond ond kaffe. My lord, what a morning!
hr. Boe er en narrativ gøglersvend!
I've become a slave to the IKEA nesting instinct
I've become a slave to the IKEA nesting instinct!
nar nar narratologi...
er alene hjemme med hyperaktiv hundehvalp, der tror at fødder hænder, ledninger, biblioteksbøger og katte er bidemateriale.
er alene hjemme med hyperaktiv hundehvalp, der tror at fødder, ledninger, biblioteksbøger og katte er bidemateriale.
hvis man starter ved banegården og går mod Clements Bro, går man så OP eller NED af gågaden???
har set antichrist og synes nu pludselig at provinslitteraturen virker en smule kønsløs. CHAOS REIGNS!
fejrer dagen med Barthes og hr. Boe.
siger tusinde tak for alle de søde hilsner:)
fortaber sig i detaljen. Igen...
har tabt sin døgnrytme.
har mistet lysten, modet og forstanden.
er gået ned til hundene...
overvejer immigrationsmulighederne. Ønsker simpelthen ikke at have samme nationalitet som Messerschmidt og de tåber der stemmer på denne ariske, højbrynede nar.
skal til placebokoncert. YEAH!
har lige erfaret at hendes nye kameras første mulighed efter automatic mode er BABY MODE! Hvad fanden har i gang i Fuji?
lever livet på ROSKILDE!
's selvhad stiger proportionelt med de spildte sommertimer, som må ofres på nordeuropas måske dårligste litteraturhistorieopgave. Og hvis nogen skulle undre sig over hvor hun befinder sig, så er hun gået Ned til hundene med Helle Helle.
har spottet en intertekstuel reference - dagen (natten) er redet!
har et døgn til at forvandle nogenlunde kompetent analyseopgave til litteraturhistorieopgave.
har alt det selvhad, som Pia K. burde ha' haft! HVORFOR er jeg ikke i stand til at skrive en opgave i god tid?!
er done, færdig, finito, FERTIG! Forude venter morgenflyet til London i morgen tidlig. Good luck til den del af race-fællesskabet som jeg efterlader i opgavenød. YOU CAN DO IT!
is back in town.
yahoo! Det nye IKEAkatalog er landet - I'm still a slave to the IKEA nesting instinct!
er skinsyg på alle der har rusuge og forlyster sig med en uges druk!
er gået i krig med ULYSSES. Velkommen tilbage til den litterære verdens ypperligste utilgængeligehed og referenceoverflod, der får de sidste to måneder med Helle Helle til at fremstå som en ungrejsferie i Lloret.
er lidt i minus på alle niveauer. Energimæssigt, økonomisk, tidsmæssigt og humørmæssigt. Logistikken går bare ikke op! Gud ske tak og lov for medical night på 4'eren!
fuck en lortedag! Er i overhængende fare for at gå i weltschmerz-mode. Måske skulle man invistere i en philips bright light?!
ser premiere med Christoffer Boe. NIIIICE! kan anbefales til alle filmnørder: http://www.dr.dk/DR2/premiere
Til alle Peer E. Sørensen - lovers: Den Kære Peer E. holder æstetisk seminar om Danmarks (måske) største litterære geni; HERMAN BANG. Det er d. 17/9 på kasernen. Kom glad kom frisk!
er hjemme ved de gamle (hvor der pløjes, sås og harves) og har til sin store skræk indset at hun har dialekt! Christ! Hvad sker der forresten for den der reklame for gratis kage...?!
er blevet syg og kan fraråde alle at prøve kræfter med kombinationen Heidegger og feber.
er stadig syg. æv æv æv. Kan ikke rigtig læse og er træt af at se på Gordon Ramsey og alt det andet reality-lort! Jeg vil ha' top gear!
hygger med ham den lille sorte, ham den behårede og ham den lille nørdede.
s stemme er nu sporadisk fraværende! Great!
sidder en stillle stund og værdsætter hverdagens perverse potentialiter!
har løgånde og kan ikke mærke venstre storetå. Hvorfor er det, at livets banaliteter altid trænger sig på på en onsdag?!
nu har Swift-tøsen fandme sneget sig med i CSI! Død ved saks... ugraciøst og på alle måder passende for jomfrunalske Miss America.
elsker Top Gear ubetinget.
mangler sin værdighed, cykel og mad i køleskabet!
har erhvervet sig en omgang dekadent hold i nakken. Årsag: yderst stædig vinprop.
er lidt i tvivl om hvorvidt so ein ding-fyren er totalt cool og lidt lækker, på den kiksede måde, eller.... bare kikset.
har bestemt sig for at korrekturlæsningsprostitutionen er ovre! Med mindre du disker op med din førstefødte eller et par seriøse designersko....
Christ! Jeg skal møde klokken otte i morgen!
hvorfor?? hvorfor skal man straffes for at bo i provinsen?! H&M's Jimmy Choo collection er åbenbart for fin til Århus!
hvordan fanden er jeg sluppet afsted med at forstuve min lillefinger en torsdag på Sherlock Holmes!?
vodka er fjenden.
KBH here I come.
har fået en trommestik i hovedet og lillefingeren har det miserabelt, but I don't care! Har stået fem meter (!) fra Brian Molko... Nu kan jeg lige så godt lægge mig ned og dø.
er nu den lykkelige ejer af et par Jimmy Choo's (og en stærkt skrantende økonomi).
Top Gear Vietnam special... Yahooo aftenen er reddet!
så er der dømt sparerunde. Pelsdyret har kostet mig intet mindre end 1200 kr. på en uge. Jeg opfordrer til en særlig SU-sats til enlige med kat.
Wagner, chokoladekiks og ønskekvisten. Oh hvilken fredag!
fuck hvor er det bare helt ualmindeligt meget mandag lige nu.
har været oppe siden klokken seks (!) og har endnu ikke fået kaffe. Min krop craver koffein!
forbereder sig mentalt til Darwin electro-opera med musik af The Knife.
Velkommen til det vestjydske... Har lige taget iskoldt bad fordi nogen har glemt a fylde en halmballe på fyret.
katten har, af alle mulige steder, tisset på mine dyre Wolford strømpebukser. Sans for kvalitet, eller revolte mod materialisme?
har nultolerance overfor skriveprogrammer, der bestemmer sig for automatisk og usletteligt indryk, når man bruger skrifttypen Times.
Hap hap haptisk...
har bevæget sig ud i en større kritik af New Public Management og evalueringskulturen. Humanist på afveje...
der er noget i luften... efter at Hermans hale kom kalenderlyset for nær.
ønsker sig noget udstoppet.
har lige kreeret den mest elegante omgang ævl, efter at have konstateret at det interview, der skulle have været grundstenen til hendes feltarbejde, ikke kunne bruges til en skid.
er kombinationen af egenskaberne dovenskab og perfektionisme måske den værste overhovedet?!
"Sneen er sne og den sner"
Fuck opgave, nu skal der drikkes øøøøøøl. Er der nogen der vil med?
har lige født én sætning på 600 anslag med et lixtal på 80. Ved ikke helt om jeg er stolt eller bare led ved mig selv.
Lyotard aka retard.
+Deleuze
har lige brugt ordet ekstremonani i sin, yderst akademiske, opgave.
tænker kun på store svedige mænd i korte hvide shorts.
føler sig godt og grundigt røvrendt af Intitut for Æstetiske Fag!
er gået i Bon Iver og Apollinaris mode.
fuck franske filosoffer
har drukket tre kopper kaffe og forfattet tre linjer. Dårlig statistik.....
har lige refereret til Løvernes Konge i hendes opgave og toppet denne lavkulturelle henvisning med allitterationen; tegnede, talende løver.
Der er møøøøørkt på uni, når man er helt alene.
hvordan analyserer man på noget man selv har skrevet? Jeg er på randen af skizofreni!
schnee i lange baner og til op over knæene.
har været ude på årets første løbetur og fuck hvor var det bare ualmindeligt hårdt. Hvor blev min kondi af?
konsekvent dekadent.
er under pres. Hvordan får jeg på elegant vis sneget Triers Antichrist ind under den måske kedeligste bachelor-temaramme i historien?!
Åhh hvor er ham der Vinterberg pæææn!
har fået madforgiftning - tak til jordbærsmagsprøverne i føtex!
bliver jo tynd, hvis hun (og det er tvivlsomt) overlever det her maveonde!
så skal der drikkes! I sommerhus med de bedste mennesker i hele verden. Farvel til virkeligheden og BA!
har lige grædt sine øjne ud til Submarino. Vinterberg er smuk, men grum!
er sprog 4 skadeligt? kan man udvikle allergi? og hvornår har man drukket for meget kaffe?
er løbet tør for kloge ting at sige om lavkønehavnske sociolekttræk og er derfor begyndt at skælde ud på folk der sige hångklæde.
Nej, nej, nej hvor er Trier dårlig til engelsk. Er kun 11 min. inde i kommentarsporet til antichrist... Tåler det ikke!
måske er Antichrist som BA-tema et grunlæggende usundt valg.
er gået over til te. Hvad blive det næste? At jeg bliver færdig med opgaven før tid?!
tager sgu en all nighter (mere).
Tak til alle de søde mennesker for de søde hilsner. Havde en hyggelig dag i familiens skød i det dog alt for blæsende Vestjylland - som jeg desuden fralægger mig ansvaret for. Jeg har jo været sød og artig;)
Tina er blevet syg, skal på arbejde, kan (derfor) ikke se VM og burde faktisk skrive bachelor. Røvsyg mandag!
går i eksil med Antichrist i det gudsforladte thy... alene i et sommerhus...
tænker på meget vigtige ting såsom; er den nye vejrvært på DR1 rødhåret, hvorfor det ikke er hende (men en to år yngre blondine), der skal giftes med Thomas Vinterberg og bør man udforske vindepotet, når man er alene i sommerhus.
you shouldn't ask the chicken about the chicken soup.
ROSKILDE!
føler post-roskilde-tomhed.
er helt alene på læsesalen med undtagelse af de sølvfisk, der lysforskrækket kryber i skjul når lyset tændes.
Så sidder man her, tolv timer før man skal afsted på tre ugers interrail, og endelig er skrivekrisen brudt. But why... Kan man skrive en bachelor på fem dage, og er det for prætentiøst at tage Deleuze med på rundtur i Europa?!
bye bye Danmark.
Berlin -> Budapest -> Beograd
fuck hvor er det altså et cool foto sara!
er hjemvendt til læsesalen. Er der ikke nogen der kommer og tyller kaffe sammen med mig?
osteeee haps haps haps.
er ikke helt tryg ved situationen. Der er så mørkt i bibliotekskælderen, når lyset går ud. Især når man skriver om Antichrist.
Det eneste lyspunkt i min influenzaramte tilværelse er Twin Peaks. Agent Cooper, you are my hero!
kan træffes på 97464466.
Pia, den er sgu under lavmål.
Det her er niiice.
hvorfor fanden er der ikke 66 scener i "66 scener fra Amerika"?!
har glemt at melde sig til undervisningen næste semester samt forårsaget en kaffetsunami ud over diverse Leth-bøger, noter og mobilen. Nøj en lårtedag!
leger mørkeleg. Vi sidder to ynkelige eksistenser i bibliotekskælderen, igen af os gider at lette sig.
Åh Jørgen....
deler en flaske rødvin med sig selv og sin uskrevne opgave. Bare for at fejre, at hun går i gang... lige om lidt.
er på et tredobbelt koffein-trip: kaffe, Red Bull og nu cola. Forventer en åbenbaring i omegnen af 6000 tegn - snarest!
rydder op i bogreolen og mangler: Macht und Rebel - meget rød bog. Doppler af Erlend Loe - meget sjov bog. Og filmen Little Miss Sunshine. Hvem er de heldige, hvis liv jeg har beriget med god litteratur og film?
Nu i grammatisk fejde med chefredaktør på Jyllands-Posten.
har været til vejledning ved den kære Hauge og er nu blevet slemt polemisk - smitter den slags?
in a state of Melancholia.
Endelig et kvalificeret indlæg i den her farce af en debat. Med Wagner i ørerne deklarerer jeg således: Jeg er også nazist. 
leger i Heideggers hytte.
ønsker sig: en færdigskrevet opgave, Heidegger-tække og en døgnrytme.
Takker for de fine hilsner. Dagen har stået på moderate mængder kanel, familiebesøg, en kødoplevelse af de helt store på MASH (try it!) og jordbærdessert a la Klaus Linow krydret med panorama view over Aarhus. Back to reality og opgaveskrivning.
wow. Tina skriver konklusion her med godt ni timer til afleveringsfristen. Jeg mindes ikke at have været i så god tid - ever!
fjernsynet har lige slugt min "Last year in Marienbad"-dvd. Er det mon straffen for at se alt for højpandede franske film?!
har været til knæspecialist, som knapt nok når at trykke min hånd, før han udråber: Nøj, hvor har du skæve ben. Og jeg var ellers så glad for de stænger.
Har telefonkrise. Kan I ikke lige sende facebook-post med nummer.
Hvor lang må "Indledende bemærkninger" i en 15 siders opgave være, før det bliver kriminelt? Any thoughts?
begår sprogligt selvmord og skriver: effektiv affektiv effekt.
Min søster er i det gavmilde hjørne - jeg skal blot tage for mig af herlighederne i hendes køleskab, som er: tre citroner, en brie, en brun banan, tvivlsomt syltetøj og en sovemaske.
lider af fodnoteidioti. Skal nu til at opfinde indholdet af godt 30 fodnoter, der lige p.t. lyder: find reference, Bergson bla bla og uddyb. Christ!
http://www.youtube.com/watch?v=oclG3nBw8KE&feature=relmfu
Kan ikke helt finde ud af, om "skovbrynsdanmark" som alternativ til Udkantsdanmark er lidt for "hjort ved skovsø" med de rindalistiske konnotationer, det måtte give, eller om det bare er så nuttet, at vi allesammen bør integrere det i vores sprog NU!
Det her provins-projekt er dagens optur!
JYDEHIPSTER. Brug det, integrer det i jeres sprog! Det er det fedeste ord, mine ører længe har hørt.
Længe leve det treenige røvballegardin: Langballe, Krarup og Camre! 
Hjælp! Er der nogen, der har læst Axel og Ida-trilogien af Hans Otto Jørgensen - eller bare én af bøgerne? Og er der evt. nogen, der har noter fra Dan Ringgaards undervisning - jeg har en mistanke om, at han bruger romanerne.
skiver om P-tekster og spiser P-tærter med Christoffer Kirk Poulsen. Hvilken harmoni.
Så er Tina installeret i kontor nr. 230 bygning 1467 - Kom glad, kom frisk!
Dagens rubrik:   http://politiken.dk/tjek/penge/boligsporgsmaal/ECE1577187/ryge-alle-hoens-aeder-flamingo-med-stor-fornoejelse/
"Man ønsker ikke at cykle" Få mennesker fabulerer så godt over emnet cykelsport. 
Tusinde tak for alle de søde hilsner. Jeg havde en fantatisk dag med familie, venner og masser sol.
Jacob, Herman og jeg søger ny STØRRE lejlighed - kan I hjælpe??? Pelsdyret volder en del problemer i boligsøgningen, og da de 35 kvm er ved at være os for trangt, tyr jeg nu i desperation til  Facebook. Kender I nogen, der kender nogen, der har en to- eller treværelses lejlighed til overs - og som vel at mærke ikke er katteforskrækket! Dyret er jo - trods overvægt og særlighed - ganske harmløst.
Boligjagten er vel endt: Jacob, Herman og jeg rykker ind på strandvejen.
Ægte provinsglæde: øl og røde pølser i XL-byg.
Under Politiken.dk/udland ligger denne nyhed, der tilmed er kategoriseret som international - er der tale om en humoristisk kommentar til den vel lidt rigeligt opplæste ulvenyhed, eller er det slet og ret et udtryk for københavneravisens fremmedgjorthed over for Udkantdanmark?
Det viser sig, at Herman har en særlig passion for affekt-teori, som besværliggør dagen læsning.
Meget rammende! http://phdstress.tumblr.com/post/34744705759/when-someone-asks-what-i-think-of-brian-massumi
Ikke dårligt!   http://politiken.dk/ibyen/fokus/dox/ECE1812867/dox-fortsaetter-festen-med-gratis-film-paa-nettet/
Jeg har været på kommunen i dag: tre timers vandren rundt fra afdeling til afdeling i det bureaukratiske forhalingsslot. En helt igennem kafkask oplevelse.
Tirsdags-G&T
Min mor erklærede tidligere i dag, at jeg kommer fra ulvkantsdanmark.
Ha! Så er man til litteratursøgningskursus på statsbiblioteket. Efter et par timer har bibliotekarerne næsten overbevist mig om, at statsbibliotekets søgemaskine er organiseret efter en vis logik. Derefter går systemet ned... Hybris nemesis!
The life of Herman
Udkantsdanmark har vundet X-Factor. Chresten får sgu en fodnote i min afhandling!
Jeg er ikke heeelt frisk, men overvejer nu, efter en middagslur på fire timer, om jeg skal tjekke min temperatur. Da jeg vågnede, var jeg overbevist om, at jeg havde været til Dave Matthews koncert i Hjerm Kirke med min 90-årige farmor og Jaques Rancière...
Jeg hygger mig med googlesøgninger, for hvordan står det mon til med udkantsterminologien?! Svaret er den helt nye begrebs-fusions-frugt: udkantsbanan.
Manse har barrikaderet dagens læsning.
Familiefødselsdag på strandvejen
Midt i læsningen møder der mig dette syn: Manse på "The e-manse-pated spectator".
Sara og Tina på tur.
Poserende gås
Så er frk. Gro klar til at rejse down under.
Essensen af Lissabon: søde pasteis, farverige kakler og masser skaldyr.
Jeg tager modvilligt afsked med helt fantastiske Lissabon og denne dejlige sardin.
Så er undervisningsoutfittet fundet! Og der er rig mulighed for at supplere med musemåtte, kaffekrus og paraply!
Jyllands-posten laver deforme bananer og flytter rundt på den gule frugt efter forgodtbefindende. Jeg bliver helt modløs over denne sætning: "I flere år har den vestlige del af Jylland haft den lidet flatterende betegnelse "den rådne banan" med henvisning til, at her er dømt Udkantsdanmark."
Herman finder mit teorivalg yderst trættende...
Bigballer i barndomsland.
Misforstået parring? Nekrofili? Boligspekulation?
Tak til DR for 90'er-nostalgi og et glædeligt gensyn med mit store barndomscrush.
Septembermorgenlys
Tribalko...
Filosofiske bitch fights og andet godt!  #4 Lacan Freaked Out About ‘Anti-Oedipus’ and Banned His Students From Discussing It #10 Guattari Pissed Away French Government Research Money on, Among Other Things, Motorcycles and Abortions
Jacob fælder dom over min januarøkonomi: "Tina, hvis du var en stat, så var du nok Grækenland".
Udsigt til udkanten
Længe leve dialekterne!  http://videnskab.dk/dialekttest
Hvem ved, måske er det hipsterne, der skal redde Udkantsdanmark:  "Vi har en målsætning om at gøre Udkantsdanmark street."  http://www.lakor.dk/boards/board-i-love-udkantsdanmark
Hmmm...
På toppen af Hong Kong
Sara og Tina i Kina
Singlesøster rammes af tequilavirkeligheden...
Gul forårsglæde
De her cyklamenfarvede krigsfotografier er så vilde! Billederne er skudt med en infrarød film (tidligere brugt af militærfly), der gengiver planternes klorofyl i pinke nuancer. Violet violence brude de måske hedde.    http://politiken.dk/fotografier/ECE2288087/her-er-krig-candyfloss-farvet/
Tak for de mange hilsner! Jeg havde en fantastisk dag med familien, der havde taget turen fra det vestjyske for at fejre dagen sammen med mig i solskinnet. Jeg fik stemt, spist masser af kage og ikke mindst knipset løs med mit nye spejlreflekskamera.
25 år senere; ganske lidt har forandret sig.
Jacob går kold i Udkantsdanmark
Heavy Agger
http://www.b.dk/nationalt/sidste-knald-inden-udkantsdanmark-0
Så er jeg tilbage i London, og I kan tro, her er rart!
Så er jeg installeret!
Jeg faldt over det her foto og får en smule søndagshjemve. Jeg savner: en stærk mand, en stærk søster (minus det blonde element), Aarhus og ikke mindst den vestjyske mentalitet, der ligger i at bugsere en 60 kilo tung pattegris ind på bagsædet af en Aygo på åben gade.
Fuck, shit, pis! Word 2011 har på et splitsekund og helt og aldeles umotiveret transformeret hele min artikel til stjerner. Så et top tip herfra: opdater til nyere version!
Storslået aften med storslået kunst
Dagens Skype-opkald: Katten har tydeligvis glemt min eksistens og kastet sin kærlighed på Jacob.
Fin feature, misvisende rubrik. http://politiken.dk/magasinet/feature/ECE2443626/provinsen-lad-os-nu-komme-af-med-det-lort/
Så er der besøg fra Vestjylland
Her er så fint og rart og ternet; på den lækre måde
Chinatown, London 3.50 am
Den vil jeg gerne have med hjem!
Vestjyder i London
After three amazing months in London I'm now back on Danish soil. I have met so many lovely people, learned a lot and had a great time eating and shopping my way through the city. A special thanks to Claire and her ph.d.-students for taking such good care of me. I'll miss you guys!
Glædelig jul
Da jeg efterhånden er vokset ud af min ellers så hyggelige studiehybel, sætter vi nu lejligheden til salg. Det var den helt perfekte lejlighed til mine første fem år i Aarhus, så hvis I kender en studerende, der søger bolig, så del endelig! Som flere af jer har oplevet på egen hånd, er det et overordentligt hyggelig og charmerende sted - og alle rødvinspletterne fra fordums læsegruppemøder er dygtigt fjernet.    http://www.boligportal.dk/andelsbolig/1_andelslejlighed_Aarhus_C_3793539
Så @[571394128:2048:Kristian] og @[672898982:2048:Christoffer]! Så kan I godt finde emo-outfittet frem! Måske vi skulle holde en række opvarmningsfester fra sådan cirka nu og frem til midten af juni?!   http://www.northside.dk/nyheder-2015/#show/placebo-og-death-cab-cutie-til-northside
Udkantsmedie
Det her glæder jeg mig til, @[844432205:2048:Sara]!
Søndag med højtlæsning og rullepølseyoga
Her er stadig fint!
I had a a great couple of days at the NRN conference in Edinburgh catching up with these amazing people. See you soon!
Richard Mosse-udstillingen på Louisiana er den vildeste museumsoplevelse, jeg har haft i flere år: go go go!
"Danmark på vippen" er et virkelig interessant initiativ. Og så kan det støttes! Overvej lige, om du har en hund til overs, som kan sendes i retning af Udkantsdanmark.
Så er det sat'me fredag!
Anarkistisk udkantsdansker
Tak for alle fødselsdagshilsnerne! Jeg havde en fantastisk dag med familie og venner. Der var gris på grillen, godt vejr, og indbringende var det skam også. Jeg fik blandt andet en selfiepind, som var til megen morskab. Her har I et lille potpourri.
Northside-billet søges!  Jeg står på min altan i Skåde og hører i det fjerne Placebo, der øver til i aften. Mit teenage emo-hjerte hænger i laser, så hvis I kender nogen, der kender nogen, der har en lørdagsbillet til salg, så giv lyd!
Vi er her stadig!
De bedste damer;)
Tallinn er indtil videre en (u)skøn blanding af bryske mennekser og arkitektoniske kiksere. Men gaderne er brede, og jeg håber, geograferne på Nordic Geographers Meeting er venligt stemte.
Duebøddel i Tallinn
Forslag til de forestående forhandlinger om regeringsdannelse: Hvorfor ikke bare opsætte virtuelle Pia'er ved grænsen, der siger nogenlunde det modsatte af denne (ok, lidt uhyggelige) men gæstfrie ester?
Nu sker det! Lise Dilling-Hansen afleverer afhandlingen 'My Artpop Could Mean Anything - an investigation of the gender and body performances of Lady Gaga and of the negotiation practices and affective responses of the Gaga fans'. Og så endda før tid! STORT TILLYKKE!
Lykke i Kolonihaven
Vi har spist og drukket os fra Syd- til Norditalien og er nu endelig nået til Barolo-land
Semesterstart efter halvanden uge i sengen med influenza (var det virkelig de sidste rester af dansk sommer, jeg gik glip af der?) på en regnvåd onsdag, hvor man møder ind til en regning fra statsbiblioteket, en fersken (fra før ferien), der er gået i symbiose med skrivebordet, og en kaffemaskine, der er kaput.
Lørdagsmorgenhyggen (og nationens fremtid) hænger i laser.
Erling Jepsens er aktuel med endnu en roman om Sønderjylland og omdøber i den forbindelse Udkantsdanmark til Afgrundsdanmark. Endnu et stigmatiserende udkantsord er født, og selv journalisten, der i gårsdagens udgave af den sene TV Avis interviewer Jepsen, spørger til, om billedet ikke er mere nuanceret end som så.
Finurlig surferdoku skildrer Klitmøller med kærlighed og udsyn #coldhawaii #standingonwater #Klitmøller http://t.co/YE0FAKJbKI
"Der er en grund til, at vi i dag har et digt på forsiden. Den er ganske enkelt, at digtet siger noget, som vores artikler ikke kan sige, og som vores fotos ikke kan vise. Det kan man kun digte."
Pisselækre Lolland
Politiken afprøver det mediebillede, avisen selv har været med til at tegne http://t.co/MGWuwIPaOZ #oprørfraudkanten
Tillykke med dagen, Elisabeth! Her skinner solen så fint og septembersmukt - mon ikke du kan tage æren for det:) Vi ses i næste weekend til kjoleri og fødseldagshygge. Det bliver skønt. kram herfra.
Tillykke med dagen, Louise. Jeg håber, den bliver skøn og kagerig.
Fin udsigt fra kontoret i dag
Lidt om udkant og forkant http://t.co/Qg28w6VBIQ
Oktobers himmel er også blå
Vi smager på Thy
Lise forsvarer sin afhandling 'My Artpop Could Mean Anything' og taler om, hvordan Gaga er fuckin' well-branded. Lise er fuckin' awesome!
Tillykke med dagen, Chris!
Der er en øjenåbnende men også grum ironi i, at den første sne falder samtidigt med, at de første flygtninge rykker ind i teltlejren i Thisted. Politiken har taget nogle meget vigtige billeder af mødet mellem udkant og udskud.   http://politiken.dk/fotografier/ECE2943270/foto-kom-med-indenfor-i-teltlejren-i-thisted/
Tillykke med dagen, Jesper!
Tillykke med dagen, Frode!
Skovnisser
Tillykke med dagen, søde Ethel!
Tillykke med dagen, Sarah!
Tillykke med dagen, Katrine!
Tillykke, Ian:)
Tillykke med dagen, Martin.
Tillykke med fødselsdagen, Helle!
Tillykke med dagen, Nicky!
Tillykke Pille, håber alt er vel:)
Tillykke med dagen, Carsten!
Tillykke Nanna, håber alt er vel hos dig;)
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Simona! Håber du får en dejlig dag med gaver og kage i rigelige mængder.
Tilllykke med dagen, Esben!
Tosomhed med afhandlingen
Tillykke med dagen i går Ditte! Håber den var fremragende. Beklager den noget træge lykønskning. Kram fra Skåde!
Skønne Kirsten! Du må have en fantastisk dag med masser kach. Kys herfra!
Mia-musen! Tillykke med dagen. Kram herfra󾌬
Hjertelig tillykke med dagen, Claire! Håber alt er vel, og at vejret er ligeså smukt i London som her. Solskinshilsner her fra Aarhus.
Go @[539881398:2048:Morten]!
TAAAAK for alle de fine hilsner! Jeg havde en helt fantastisk dag: blev vækket med bobler, begavet af familien og godt og grundigt forkælet af Jacob med lækker lækker mad❤️
Point til Politiken for kreativ annoncering af provinsbrøler #kbhalarm #Holstebroliggeridanmark https://t.co/Wh2uDkH4ZL
Tillykke med dagen, Lise!
Tillykke med dagen, Jens!
Nogen der har en lørdagsbillet eller to til Northside, som de ikke skal bruge?
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Morten!
Tillykke med dagen, labre Lea󾬏
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen og velkommen til de 30:)
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Louise!
Tillykke med dagen, Chris. Håber alt er vel hos dig!
Hjertelig tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med dagen, Anne! Du får lige en lille lækkerbisken med på vejen. Kattekram fra Skåde
Dobbelt op på udsigt i dag
Tillykke med dagen, søde Kamma!
Tillykke med dagen, Inger!
Tillykke med dagen, sødeste Ethel!
Julen er større og bedre i Vestjylland!
@[701525753:2048:Elisabeth Skou Pedersen] har skrevet denne fine artikel om mørke, hvor jeg også får lov til at pippe lidt om provinsen.
Tillyke med dagen, Carsten!
Tillykke med dagen, Ann-katrine! Fejringen tager vi på mandag. Kagebuffet fra kantinen?
Ses senere!
Kæreste Rikke-mus! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber, at dagen har været fin og boblerig. Kys herfra! Vi ses på NS til MASSER champagne.
Tillykke med dagen! Håber den bliver rar og hyggelig.
Tillykke Simona! Håber du får en dejlig dag med masser kage og forkælelse, og hvem ved... måske noget fjerkræ?!
Brisky frisky! Hjertelig tillykke med dagen i går... og UNDSKYLD forsinkelsen!! Håber alt er vel i KBH. Glæder mig til at til at se til til NS. Kys fra Aarhus.
Tillykke med dagen, Sarah!
Taaaak for alle de søde hilsner på min fødselsdag i torsdags! Jeg havde en forrygende dag i solskinnet med familien og blev forkælet på allerbedste vis. Ikke mindst af ham her den gamle, der selv fylder år i dag❤️
Tillykke med dagen!
Tillyke med dagen, Maria!
Så er vi her igen!
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Jens!
Tillykke med dagen, Henrik!
Et forsinket tillykke med dagen i går!
Tillykke med dagen, Martine! Håber du bliver forkælet på behørig vis. Kærlige hilsner og kattekram fra mig og pelsdyret
Tillykke med dagen, Morten. Håber du bliver fejret på bedste canadisk vis!
Tillykke med dagen i går! Jeg håber, du havde en dejlig dag. Kram herfra
Tillykke med dagen i går Christoffer! Jeg håber, du havde en fremragende en af slagsen. Kram T
Tillykke med dagen!
Lea-musen! Hjertelig tillykke med dagen. Håber du har det helt fantastisk. Mange kram og kys herfra.
Tillykke med dagen, Stefan!
Tillykke med dagen, Sidse!
Et STORT forsinket tillykke med dagen i går!
Et forsinket tillykke med dagen i går!
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Kasper.
Tillykke med din runde dag! Jeg var ked af at gå glip af dit overdådige party - det så skønt ud at dømme på alle de glade billeder. Kram her fra!
På lørdag holder jeg oplæg i en gylletank i Grundfør. Kom og vær med, det bliver sjovt!
Hjertelig tillykke med dagen søde Rikke! Håber den bliver rig på hygge og lækker lækker kage:)
Hjertelig tillykke med dagen, Camilla!
Et forsinket tillykke med dagen i går, søde Luise! Håber du havde en herlig dag med vino i behørige mængder. Tak for sidst, det var en våd aften i mere end én forstand😜 kram
Et aaaalt for forsinket tillykke med dagen, Anne! Håber den var god og dejlig, og at den lille familie har det godt.
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Gustav!
Tillykke med dagen kæreste Kamma! Jeg har stadig en flaske rosé med dit navn stående. Den må vi drikke snart!
Så er afhandlingen indleveret🎉🥂🍾
Tillykke med dagen, søde Ethel!
Så sker det: d. 15. marts forsvarer jeg afhandlingen! Det kommer (som de fleste af jer sikkert har luret) til at handle om Udkantsdanmark og analyser af, hvordan nyere kunstneriske fremstillinger tilbyder helt nye perspektiver på dansk provins.  Kom og se den rituelle grilning og/eller vær med til den efterfølgende reception (1485 lokale 344). Senere vil der være fest i KOMMAbaren (1485, lokale 137).   Alle er velkomne!
Hjertelig tillykke med dagen, Carsten!
Hjertelig tillykke med dagen sødeste AK! Vi skåler for dig og sender nogle glade og festlige affekter din vej. Kram
Tillykke med dagen søs. Håber den bliver amaaaazing!
I går forsvarede jeg min afhandling og blev tildelt ph.d.-graden. Det var en fantastisk dag, og jeg vil gerne sige tak til alle dem, der var med til at gøre den til noget helt særligt. Jeg er helt overvældet over de mange fine taler og de fornemme gaver, og i dag har jeg nydt morgenkaffen fra Rancière-kruset i selskab med min ph.d.-statuette, og senere skal jeg afprøve nogle af de mange bobler i mit dissensus-glas❤️
Kæreste sødeste Rikke! Hjertelig tillykke med dagen - håber den har været vidunderlig! Det var SÅ fedt at se dig i går. Mange kram Tiny❤️❤️❤️
Telefonen strejker, men du kan få fat på mig på mail eller fb.
Tillykke med dagen, kære Simona! Håber du får en dejlig dag med masser gaver og forkælelse. Glæder mig til at fejre dig. Mange kyllingekram Tina
Tillykke med dagen, Brisky! Håber du nyder den. Her i provinsen er der fremragende vejr. 20 grader simpelthen, så du har god og sød as usual. Håber vi ses snart. Kram Tiny
Tillykke med dagen, Signe! Vi må fejre det i morgen til revyen👏😃
Mit ph.d.-projekt er i Information i dag! Udkanten og jeg har fået fornem forsideplads på kultursektionen og et velskrevet opslag indeni af Elisabeth Skou Pedersen.
Tillykke med dagen sødeste Miiiia<3
Tillykke Klausi:)
Tillykke med dagen, Claire!
Taaaak for alle de søde hilsner på min fødselsdag! Jeg har nydt dagen på min Herning-altan i godt selskab og med sol i øjnene☀️🍷😁
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Henrik!
Tillykke med dagen Morten! Håber du nyder vin og ged og øl i det franske👏🐐🍾🍷
Hjertelig tillykke kære Stoffi! Håber du har haft en helt fantastisk dag. Kram fre hedebyen.
Tillykke med dagen, Stefan. Håber den bliver god og hyggelig; meeen hvad sker der lige for stormvejret?!💨😀
Tillykke med dagen, Sidse!
Tillykke med dagen, Claus!
Tillykke med dagen:)
Hjertelig tillykke med dagen, Fie! Jeg håber du nyder den. kram herfra❤️
Tillykke med dagen, Terese! Jeg håber du bliver fejret med manér🎉
I lørdags blev Jacob og jeg gift på min hjemegn og kan nu kalde os hr. og fru Hove Sørensen. Det var en helt igennem magisk dag med blå septemberhimmel, fantastiske taler og dans i laden til langt ud på natten. Man ved, det har været en god fest, når grisen er spist og øllet drukket😀 Tak til alle, der var med til at gøre dagen uforglemmelig🧡
Tillykke med dagen, Helle! Vi håber, du får en fantastisk dag. Tusind tak for boblerne, det var fornemt💕 Kram fra det franske
Forsinket tillykke, Elisabeth. Jeg håber dagen var god og dejlig. Og tak for sidst💕
Tillykke med dagen, Christina!
Tillykke med dagen, Camilla! Jeg håber, at der bliver lavet lækker kage til dig i dagens anledning, og hey.... i morgen starter den store bagedyst!
Tillykke Rikke! Jeg håber, du får en deeejlig dag med masser kage 🎂🍪🍩🎉❤️
Stort tillykke med dage, Anne!
Tillykke med dagen, Christina! Håber alt er vel. Kram herfra
På lørdag deltager jeg i det her superrelevante seminar i det nordsjællandske; kom og vær med!
Hjertelig tillykke med fødseldagen, Inger! Jeg håber, du har en fest🎉
Tillykke med dagen, Carsten. Håber den bliver god og kagerig. Du får lige denne medierelevante meme med på vejen - enjoy😃
Tillykke med dagen, Ann-Katrine! Håber den har været fab❤️
Kom og hør mig snakke om den (måske?) sexede udkant d. 21/3.
Tillykke med dagen, søs🎉
Skååååål og tillykke med fødselsdagen, PD🎉❤️ 🇩🇰 Håber du har det dejligt up north!
Tillykke med dagen, Tina!
Tillykke med dagen, Felix!
Briiiiiiiyanti! Hjertelig tillykke med dagen. Jeg håber den er dejlig og solrig derovre i den københavnske. Mange kram fra Herning<3
Tak for alle hilsnerne på min fødselsdag i går❤️ Jeg havde en dejlig dag sammen med familien i det perfekte blandingsforhold mellem champagne, hotdogs, hockey i hallen og fornemme gaver.
tillykke med dagen! Håber det har været lækkert🍾🥳👏
Tillykke med dagen, Henrik!
Hjertelig tillykke med dagen! Jeg håber, den bliver god❤️
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Stoffi! Håber du får en lækker dag. Jeg giver et glas bobler næste gang, jeg er i byen. Kram T
Tillykke med dagen, Stefan! Jeg håber den bliver fab og fuld af jenne gue sager🎉
Tillykke med dagen, Sidse! Håber, den bliver dejlig;)
Tillykke med dagen, Lill-Ann!
Tillykke med dagen, Pernille!
Et forsinket tillykke med dagen her fra Herning. Håber alt er vel - glæder mig til mere kropsskrivning;)
Tillykke med dagen, Christina. Håber alt er vel;)
Tillykke med dagen, Kamma. Håber du har haft det fab! kram T
Tillykke med fødselsdagen, Inger! Jeg håber den bliver skøn🥳
Tillykke med dagen, søde Ethel. Jeg håber, den bliver dejlig✨
Et stort tillykke med dagen herfra - i aggressive sting selvfølgelig💪❤️🥳
Tillykke med dagen, Carsten🎉
Kæreste Rikke, tillykke med dagen. Jeg håber du har det godt og passer på dig selv og slipper afsted med at fejre lidt på trods at omstændighederne. Jeg sender dig i hvertfald et virtuelt kram og en lovning på, at vi snart skal drikke noget pagne. Kram T
#stayhome
Tillykke med dagen, Esben! Håber du fejrer og bliver fejret på trods af corona-benspænd. Virtuelle kram herfra🥳
Tillykke med dagen, Signe!
Endelig er der fernisering på det broderede fællesværk ‘Grænseløse sting’ på Trapholt, som jeg har haft fornøjelsen af at være følgeforsker på sammen med Birgit Eriksson. Så tag en tur til Kolding - det er en smuk oplevelse👏🏻🧶
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Tobias!
Stort tillykke med dagen, Henrik!
Tillykke med dagen🎉
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Bodil Marie! Jeg håber du får en dejlig dag med fejring og hygge🥳🥂 Kram her fra Herning.
Tillykke med fødselsdagen, Christoffer! Jeg håber du får en dejlig dag. Sig til, når du komme forbi Herning, så må vi ses. Kh Tina
Stort tillykke med dagen, Britta🥳🥂
Stort tillykke med fødseldagen, Stefan! Jeg håber du nyder dagen og det formidable vejr🌞🥳
Hjertelig tillykke med dagen, Claus! Jeg håber, du bliver hygget om og nyder vejret😎🥳
Tillykke med dagen, Elisabeth. Håber den bliver dejlig trods alt det her halløj. Kram❤️
Tillykke med dagen, Helle! Håber den bliver dejlig🌺
Stort tillykke med dagen, Louise!
Hjertelig tillykke med dagen, Camilla! Jeg håber, du nyder den på gården med Mathias og hønsene og masser kage🥰  Jeg glæder mig sådan til at se det hele - mon ikke vi skal finde på et eller andet snart? Kram fra Herning
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, RIkke! Jeg håber den bliver dejlig og rig på kaaage🍰🍰🍰
Tillykke med dagen, Luise!
Tillykke med dagen, Louise! Håber du nyder den med familien🥳🎂
Tillykke, Kamma!
Stort tillykke med dagen, Inger! Jeg håber, du bliver forkælet af familien🥳🎁🎂
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Ethel🎂🎁🇩🇰
Stort tillykke med dagen, Michael! Jeg håber, den bliver god og dejlig og fuld af sproglige spidsfindigheder😉
Tillykke med dagen, Lise! Jeg håber, du hygger med din dejlige lille familie❤️
Stort tillykke AK! Jeg glæder mig til, at vi snart kan fejre dig (og alt muligt anden godt) sammen igen🍾🥂☀️❤️ Kram fra Herning
Tillykke med dagen!
Hjertelig tillykke med dagen, kære Simona! Jeg håber Henrik forkæler dig, og hvem ved, måske han kaster sig ud i en hønse-kage-kreation a la den her?! Det bliver dejligt, når vi engang kan ses igen. Det glæder jeg mig meget til. Kh Jacob, Sigrid Marie og Tina  PS: Du MÅ forresten lige prøve at billedgoogle chicken cake. Det er stærkt underholdende. Især de kager, der skal ligne rå kyllingebryster, kan noget.
Tillykke med dagen, Sara☀️🌱🧡
Tillykke med dagen, Ditte!
Tillykke med dagen, Signe!
Tusind tak for alle hilsnerne på min fødselsdag! Jeg blev dygtigt underholdt af den her lækre snack, der i ren fødselsdagsekstase sprang alle sine lure over🥳😅
Tillykke med dagen🇩🇰🎂☀️
Tillykke med dagen🎂🇩🇰
Stort tillykke med dagen! Det var skønt at se dig sidst🌸🌺
Tillykke med dagen! Jeg håber, du har det dejligt. Kram fra Herning
Tillykke med dagen, Maria🌸☀️🇩🇰
Stort tillykke med dagen, Stefan!
Tillykke med dagen, Claus!
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen! Håber du får en fest med familien🪅🧡🍾🦚🥳
Tillykke med dagen, Allan!
Forsinket tillykke med dagen i går! Jeg håber, den var dejlig🧡🪅🎈
Tillykke med dagen, Lene🧡🎉🪅🎁🍾
Stort tillykke med dagen, Henrik! Jeg glæder mig til at fejre dig i morgen🍾🎉🪅
Jeg har været i København i weekenden og Haslev.
er lige gået med i gruppen Stepping skole
skal ind og ha kaffe. Stepping skole har 2 grupper!!
Jeg har oprettet google Læser så jeg kan abonnere på RSS
Jeg tænker på Bogmessen den 15. november.
Jeg hører Morten Sabro; Du som er i himlen. Han skal skrive en bog om Hillary Clinton
Jeg skal vist til julekortene.
Jeg har børnebørn på besøg - men nu sover de
Forsøger at ændre min e-mail adresse her på bogen
Jeg pakker ud og læser alle Jeres søde hilsener - det er glædeligt.
jeg skal til badminton om 1 times tid. Har sat musik på på biblioteket i anledning af DMA denne weekend i Tønder
Jeg har nydt solen idag med fuglesang til. Bare givet mig selv fri til at nyde.
Kan du se dem på din side?
Min nieces lille Jeppe blev døbt i Starup i går. Vi havde en dejlig dag
Havde de søde små på besøg
Her er et billede af barnebarn Gustav. En rigtig lurenfax
Og her er storesøster Dicte. De var på besøg i TØnder
Vi bliver 34 Fætter/kusine ftil familiefest i morgen - det plejer at være en god dag med sammenskudsmad og udflugt og masser af snak.
Nå det er længe siden og der meget nyt. MEn jeg lever. Tænker på vennerne. Vil til at bage gode råd, der er skumringstime på mandag. Børnene kommer hjem til week-end, det bliver dejligt. Alt godt til alle Jer der ser!
Varme i brændeovnen og musik i huset. Tænker på at besøge en julebasar.
Har kørt i det fine snevejr i går det var smukt. Vil bage småkager, pebernødder og chokolade nødder småkager. Godt at se at nogle af mine venner har det godt. Har hørt Jussi og Flaskeposten fra P, spændende krimi og dansk.
Jeg takker alle for fødselsdagshilsener. Jeg er ikke alene!! :-)  Sne her og Museumsbesøg med søskendefamilie. Smukt og varmt trods vinteren. Ulla
Påsken på Rømø var solrig og fantastisk.
Hjemme igen efter Californien i 3 uger. LA - San Diego - Sea World - Yosemite - San Francisco - Nappa Valley - kysten ned til Monterey - Aqvariet - Morro Bay - LA - Disneyland. Meget bevægende tur Jens, Søren, Martine, Dicte, Gustav og mig i et  10 m langt mobilt hjem!!
Kære @[1826594932:2048:Ole Posselt], nu ser vi om den er ok
Var på Teologisk Pædagogisk Center i Løgumkloster i går. Min tidligere (før 1998) kollega fortalte om hele hendes store bibliotek. "Pigerne" fra Løgumkloster Bibliotek havde bagt kage og andet.
Helle Kjeldsen fortæller spændende om musikskolen og alle noderne
Vi var skam en hel flok afsted, og jeg kan åbenbart kun indsætte et billede
Tønder Bibliotek har bogsalg på lørdag den 12.5.12, så mangler du en billig bog er din chanche der. En roman eller krimi til båden/teltet der kan tåleat blive våd uden ærgelser. Vi overlevede bombetruslen på Rømø i går!
Fin fernisering på Ecco i dag www.vadehavskunst.dk
Jeg opfordrer dig til at løbe med i Tønderløbet 1. September 2012  Du kan melde dig på http://www.sportstiming.dk/
Dejlig aften på Hagges. Troy MacGillivray og Allan Dewar fra Nova Scotia
Takker af hjertet for alle de dejlige hilsener, det er da fantastisk at være midtpunkt for en dag.
For 14 dage siden så det sådan ud i Tønder.
@[1003801905:2048:Lene Posselt]
Lene
Der er mange grimme måder at tjene penge på
Gå ikke glip af dette arrangement
Det bliver spændende at kunstværkerne
Er kommet hjem fra en dejlig ferie i Normandiet og Bretagne.
Ildsjæl kan få Ahab til Tågerup.
En god julegave
Hjemme igen efter en dejlig skiferie. Selv efter 5 år uden skistøvler, ville skiene bare nedad i det dejlige skiføre.
Der sker altid noget på biblioteket!
Mette er 1/3 Zenibia
Hagges Musik Pub er nomineret til fornem pris. Hvad synes du?
Julen nærmer sig
Et besøg værd. Jens og jeg var der i formiddags, meget gribende.
Bedre sent end aldrig takker jeg for alle hilsnerne den 13. Mit net er svagt for tiden, men det giver andre gode oplevelser. Knus
Vores lokale forfatter, om Blæsbjerg og Stensbæk plantage
Har lige løbet 7.52 km på 52 min
Har i dag været til 50 års jubilæum, her er vi med 3 lærere fra dengang. Det var en kanon dag, vi blev klappet af og bespist som kongelige.
Denne fine rhododendron har jeg fået af Gertrud, tak
Kære mor, tillykke med datteren, ha en rigtig god dag på øen. Giv barnet et stort knus fra faster i Tønder
Hej seje niece. Ha et brag af en fødselsdag.
Stine er sej
Blomsten af Danmark, stort tillykke fra mig. Ha et brag af en dejlig dag!!!!
Dejlig eftermiddags gåtur
Dejlig eftermiddags gåtur med Jens
Tillykke med Jeppe og giv ham et ekstra knus. Ønsker Jer en dejlig dag. Mormor kommer har jeg hørt! Knus
Tillykke fra en af dine mange motionister
Du dejlige pige, stort tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dag i sus og glæde.
Kæreste Gertrud et stort tillykke med fødselsdagen. Ha en god dag i samvær med familie Skal hilse fra Jens
Kære venner. Helt overvældende så mange hilsener der dukker op på sådan en Facebook. Følte mig som en helt verdensberømt. Jeg takker, det gjorde dagen helt anderledes end hverdagen.
luften var -4, solen på vej op
Kære Lene jeg ønsker af hjertet en dejlig dag til dig. Vi ses snart
Cykeltur til Rørkær for at handle på Brinksgaard. 17 min derud, og lille omvej hjem. I alt 14,50 km. Herligt, sandvej til Korntved, som at cykle på Rømø strand.
Stort tillykke med fødselsdagen. Du har været særlig god, som solen da skinner!!! :-)
Foråret er her - underskøn tur. Super klart vejr. Kunne se fødehjemmet
Mit bidrag til BEVARELSEN af Tønder Sygehus. Stafet sendt med løber til Vejle. Jeg var med de første 5 km.  Tønder Sygehus - For Fremtiden
Jeg fik hat på Anja
tIllykke Joan med din fødselsdag her på skuddagen. Den skal nok fejres med maner?
Kære Kjesten. Lidt sent men et tillykke skal du have. Så kan jeg da være forud ved at ønske en god påske. Vi har nydt solen i denne uge og været ude og nyde foråret.
Kom og vær med, det giver energi og frisk luft.
Solskin og Ingers fødselsdag. Hurra og stort tillykke med dagen. Middagen klarer Alice. Så nyd dagen og hils omkring dig :-)
I dag er det Henriks fødselsdag hurra, hurra, hurra.. Tillykke
Hej Hanne. Vil du ønske din mand tillykke med fødselsdagen. Han er ikke selv så aktiv på dette medie? Ha en god dag!
I dag er det Michaels fødselsdag hurra hurra. Skal du se FCK spille ? Gustav skal snart derind!
Ønsker dig en dejlig fødselsdag, med gæster og gaver 🇩🇰
Tillykke med igår, du havde garanteret en fantastisk dag med megen opmærksomhed og solskin. Knus
skøn morgentur i solskin
Up to date program med Folkeklubben og Eilen Jewell
Jeg håber der er en mulighed. Det er en god dreng.
Hurra og gid at du må få en dejlig dag. Hyggeligt med billeder på samtalen. Hils og hyg
Knus og tillykke du smukke
Tillykke med dagen. Ja Sørens og du har samme dag!
Kæreste Linda.  Solskin fra en skyfri himmel - tegnet på hvor dejlig du er. Af hjertet tillykke med dagen. Hils hele din store familie. Knus os i Tynne
Ja hvorfor ikke
Kæreste moder. Tillykke med din store datter. Ønsker Jer en dejlig dag. Kærligst faster Ulla og Jens
Kom og besøg os!
Smilenes og folkemusikkens fest, varm oplevelse.
Tillykke med fødselsdagen
Idag er det Jeppes fødselsdag hurra hurra hurra mange gange tillykke med dagen. Og gik at I den nyde må
Hurra Hannemie, stor dag tillykke med den. Herligt at se dit glade smil sidst.
Tak for en dejlig formiddag.
Allerkæreste venner, det varmede helt ind til hjertet med alle de søde hilsener. Jeg havde en skøn dag. 😘 Det er jo valentinDay!!
Kære Lene nyd dagen og tillykke med den. 🇩🇰🍰🌞
Et stort tillykke på fødselsdagen 😊🇩🇰🍀🌻🍰
I dag den 29.2. er det skuddagsbarnet Joans fødselsdag. Ønsker dig alt godt.
Hjertelig tillykke med dagen
Folkemusik for dig
Islandske heste er noget helt særligt
http://mailchi.mp/tf/leder-rsfrivillig-nyhedsbrev-marts-2017?e=634555d1a4 Ledige stillinger - måske lige noget for dig!
Der står Asta i min kalender! Stort tillykke med datter datteren Jeres. Hyg og giv hende en uforglemmelig dag.
Kæreste Henrik. Der bliver tænkt på dig her på Rømø, vi ønsker dig en festlig dag med gaver og gode mennesker. Kh
Jeg iler ... Tillykke kære Michael håber dagen bød på mange gode oplevelser. Vi pakker til ROM så tiden løb fra gamle moster i kloster. Knus os 2 gamle
Hjertelig tillykke med dagen, altid en glæde at se dine indlæg.
Kæreste ven en meget forsinket men meget velment hilsen med tillykke
Tillykke Tut. Rusland er fin vi ses.
Kæreste Bente vi fra Tønder mindes alle de gode stunder vi sammen har haft. At bage hjemmebagt pizza oh hvor var din god. Knus og tak fordi vi har dig
Mette min allerbedste veninde i hele verden. Du gør mig glad. Jeg vil gerne benytte mig af dit tilbud til 2 af mine medarbejdere. Bent Hedelund og Elba Lorenzen. Ok? Knus
Hej fødselsdagsbarn. Tillykke med dagen og nyd den i fulde drag.
Tillykke med dagen kære Erik, håber de forstår at gøre dagen idag til noget helt særligt for dig. hils og hyg
Julius har fødselsdag ja det har han jo og det er i dag! Hjertelig tillykke med dagen og nyd den i familiens nærvær. Knus og kærlige hilsener fra Rømø solen skinner her og bølgerne blev tæmmet i morges
Allerkæreste Hanne. Et hjerteligt tillykke med din fødselsdag idag. Mor kommer og spiser hører jeg. Hyg og hils de 2 krudtugler. Knus Jens og Ulla
Hej smukke. Tillykke med dagen idag din fødselsdag gid lykken må følge dig hele den lange dag
Tillykke du kære.
Hjertelig tillykke med dagen og fremtiden
Tillykke med dagen 🇩🇰
Ønsker dig en god dag og tillykke
Kæreste Erna kæmpe tillykke med dagen igår vi tænker på dig Jens og jeg
Hej Arne tillykke med dagen og alt muligt godt for fremtiden.
Kæreste Anna kæmpe tillykke med dagen til Danmarks sejeste kvinde
Vi ønsker tillykke med Jeppe, hip hip hurrraaaaa.
Tillykke med dagen og tak for en skøn frokost. Vi nyder Marokko, oplever forhistorie, kongeslotte, medinaer, moskéer, folkeliv..solskin og sne på Atlasbjergene
Marokko var fantastisk flot koldt sne sol smukke udsigter og 1000 og en nats eventyr. Laaannngsom wifi. Men 1000 tak for alle de dejlige hilsener den 13.
Dejlig morgentur, godt at være i gang igen!
Kære Bodil Stenberg tillykke tillykke solen må skinne på dig
Mange gange tillykke. Kan lige nå det på dagen. Vi ses snart! 🇩🇰🍰😊
Må solen skinne på dig idag og gøre din fødselsdag lysende og speciel  tillykke kære Kirsten
Kære Kjesten, rigtig hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber, at solen vil skinne på dig idag og livet fremover.
Hjertelig tillykke og tak for al den solskin du sender mig. Knus
Jeg er tilmeldt,  jeg løbetræner ..og jeg stiler efter at vinde
Jeg håber jeg vinder
I dag er det Astas fødselsdag, ja det er det jo. Hjertelig tillykke med det dejlige barn. Vil du give hende et knus fra mig? Hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 🍰 ❤️😊
Tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dejlig dag, hvor du bliver fejret på behørig vis hjemme hos din familie. 🍰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🌞🌞😊
Happy Birthsday
Hjertelig tillykke med din fødselsdag. 🇩🇰🍰😎
Solen skinner Michael har fødselsdag stort tillykke kære nevø 🇩🇰🇩🇰🌞😀
Et år ældre - et år stærkere tillykke! Vi ses på onsdag
De hjerteligste hilsener på fødselsdagen, ønsker den bliver dejlig og sammen med gode mennesker og god musik. Knus
Kære Bente, stor krammer på denne din fødselsdag. Tillykke
Hurra og tillykke dit dejlige skår. Tak for mange gode timer sammen med dig
Et fantastisk tilbud, det køler i varmen med en cykeltur
Jeg kan da nå det endnu - tillykke Ole
Tillykke med fødselsdagen. Vi ønsker dig en varm og god dag 😉
Hurra i dag er det Bentes fødselsdag. Tillykke
Stort tillykke med fødselsdagen fra din gamle kollega
Ses vi på Torvet i Tønder 1.9.2018?
Allerkæreste Hanne vi ønsker dig et stort tillykke på denne dejlige dag som er din fødselsdag.
Hej Lærke. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Og tak for det flotte takkekort fra din konfirmation. Smukt motiv og god komposition 🇩🇰🌞🍰
Hjertelig tillykke. Godt program, du skal ikke kede dig idag. Knus
Den skulle gerne finde sin ejer
Hip hip hurra Mette har fødselsdag for det har hun jo tillykke min kære veninde
Sådan Hanne, så er vi også facebookvenner. Vi skal se I krig og kærlighed iaften, Jens har inviteret.
En dejlig julekalender.
Jamen dog stort tillykke Mette
Kæreste Anna vi tænker på dig netop i dag og ønsker dig en dejlig dag og et fantastisk år med alle de nye udfordringer der kommer. Tillykke
Tillykke Dorit. Du har gjort en masse godt med så fint et vejr vi har haft idag
Tillykke  med dagen. Tak for sidst det var fornøjeligt
Vi har nydt mange gode sejlture med Rosa, må det fortsætte for ny ejer og nye gæster.
Tillykke med igår nåede det næsten stort knus
Tillykke med dagen fra grankusinen der runder de 70 i næste måned
Tillykke og tak fordi du lavede bevægelse i Tønder jeg er stadig igang og har kun taget 1 kg på.
Tillykke Hanne
Hip hip hurra tillykke med denne særlige fødselsdag. Ferie og dejligt vejr endnu da.
Hurra i dag er det Gertruds fødselsdag, hjertelig tillykke og hav en dejlig dag med masser af opmærksomhed. Knus herfra
Jeg takker for alle de dejlige hilsener, der har varmet og givet mig en fantastisk dag. Besøgte Trapholt museum. Thanks to friends from overseas.
I morgen torsdag kan vi sammen mindes de sange vi nynnede i ungdommens dage når Alex Bødiker kommer og fortæller m.v.
Sådan kunne det have set ud i gåraftes. Tak
Du ønskes tillykke. Du er en guldklump tak for tiden vi har delt. Aldrig kedelig! 😍🌹🍰🌞🇩🇰
Naturen er forunderlig
Kære Joan du ønskes tillykke. Solskin og forår det varmer nyd dagen! 🌞
Tillykke og nyd din dag
Gå ikke glip af en fantastisk fortælling
Søde Anja jeg ønsker dig tillykke med fødselsdagen, den er snart omme din dag i dag. Må alt godt møde dig på din vej til næste fødselsdag. Knus
Der er mange lopper så snyd ikke dig selv, det er værd at besøge. Du finder garanteret, lige det du har manglet.
Tillykke med din runde dag. Ønsker dig en minderig dag. 🇩🇰😁
Kære Alice tillykke med fødselsdagen ønskes
Happy birthday
Hip hip hurra Michael har fødselsdag, vi ønsker ham et kæmpe tillykke vores redningsmand og gode hjælper.
Er der nogen der kender dette spil og kan fortælle hvordan reglerne er?
De er bare så fine og stråler så kønt
Jeg  ønsker dig en blomstrende og dejlig dag
Tillykke med fødselsdagen. Sikke en solskinsdag du har givet os tak for det 🇩🇰
Hej Aase og hjertelig tillykke med fødselsdagen i går. Vi er på Rømø og tænker på vores fantastiske veninde i Aarhus. Pinsesøndag og fødselsdag sikkert med børn hjemme. Vi ses snart.
Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Solskin selvfølgelig, så flot en Sankt hans aften
Tillykke unge mand. Vi ses lige straks inTønder
Aller kæreste Hanne Tiden løber hurtigt når man er pensionist. Men du skal have en meget stort tillykke med fødselsdagen. Nu er du så blevet lærerstuderende, ja sødeste Hanne du har mod på at forny dig. Vi ses i morgen. Det bliver så dejligt. De kærligste hilsener Jens og Ulla 🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️🌹🥰🤗😘
Kom og vær med til en gribende fortælling, der er kaffe midtvejs.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, mindes endnu den fine fødselsdag du holdt. Har du bagt kager efter alle opskrifterne?
Kom og hør en kulørt fortælling om Sønderjylland og Tønder.
Tillykke Lone. Så er der igen en grund til en fest!
Kom og hør om dyd, dannelse og normskred samt om behovet for at tage kampen op imod tidsånden.
Happy birthsday. Love Jens and Ulla
Du bliver modtaget af venlige mennesker. Abild Kro & hotel er sat smagfuld istand.
Hip hurra og stort tillykke
Hej Ellen. Så dig lige på Facebooken, bliver nød til at høre hvordan dine dage går. Håber du kan nyde livet. Hørte Susse Wold i onsdags, bevægelse er hendes bog nr. 2 og den er der go i. De kærligste hilsener og en krammer der strammer. Jens og Ulla
Kære Mette. Tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dejlig dag med en god kage. uha alle de gode kager du har bagt og jeg har smagt.
Tillykke kæreste Ella. Jeg kan mærke det er for længe siden jeg har nydt dine øvelser. Men tak nu ved jeg der skal gøres noget. Knus
Tillykke kære Inga.
Hej Arne Vi ønsker dig stort tillykke med fødselsdagen. Hils Lene og nyd dagen.
Kære Marianne. Af hjertet tillykke. Tankerne går engang var jeg barnepige for dig. Nu skal der måske gå en motorvej gennem Kolstrup. Ha en rigtig velsignet jul og tak for alle dine små grin.
Det er så godt at tænke på dig, Ellen stort tillykke med fødselsdagen. Solen skinner her, det betyder du har været god. En dejlig dag til dig og hilsen vennen din.  En glædelig jul ønsker Jens og jeg dig også og et nytår hvor vi må ses.
Kæreste Anna vi Ønsker dig et forsinket tillykke med fødselsdagen. Tænkte på dig på vores morgentur (5 km) at nu var det da vist... alt godt til dig og den lille Alfred  )
Min Mette har fødselsdag jeg ønsker dig tillykke og tak for alle de dejlige billeder du bringer af de dejlige børn du har.
Tillykke Hanne
Man kan sige meget om facebook, men fødselsdage husker den. Tak til hver og en for GODE TANKER. Jeg havde en dejlig dag på ski og blandt venner. 🥰
Besøg på Skærbækcentret byder jeg på.
Kæreste Renathe jeg ønsker dig tillykke med fødselsdagen. Du har fortjent den dejligste dag. Knus
Tillykke med fødselsdagen 😄🇩🇰🎂🎁
Kære Joan happy birthday på den rigtige dag. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 🎁🌹😊
Gå ikke glip af et godt foredrag om et lokalt menneske, "Vadehavets digter"
Tillykke du blomsten af Gråsten
🇩🇰🎂🌞🎁 Tillykke med fødselsdagen.
Tillykke med fødselsdagen 🤗🇩🇰🎁😊🎂🎶
Vi kan alle være smittebærere, derfor hold afstand.
Stor krammer og tillykke med fødselsdagen du dejlige pige
En forsinket men kærlig hilsen med ønsket om alt godt i året frem.
Hip hip hurra og kæmpe tillykke
Alice mit lys, tillykke og alt godt i det nye år. Tak for festen i Vidågade, du var fantastisk.
Happy birthday see you 2021 🥰🌹🌹🌹🎂🎶🎁
Min dejlige niece kæmpe tillykke med dagen. Det må vi da, sende en kærlig hilsen til en man holder af. Nyd resten af dagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎁🌹🌹😍😉
Kære nevø, hjertelig tillykke med fødselsdagen. Sol fra en skyfrihimmel. Du har været rigtig god. Jeg hørte gøgen på min morgentur.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i sol og blæst. 🇩🇰🌹🎁🎂😋
Kæreste Elba vi ønsker dig en glædelig fødselsdag. Håber vi ses aug 2021
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 tillykke Sille, regn eller sol, vi ser det lyse i alting. 🎁🎁🎂😋
Tak for tippet til at omgå Facebook... Virker!! Jeg har en helt ny profil. Jeg ser opslag fra folk, jeg ikke har set længe. Facebooks nye algoritme vælger de samme personer, omkring 25, som ser deres opslag. Hold din finger på dette opslag og klik på " kopi ". Gå til din side, hvor der står " Hvad har du på hjertet ". Tryk på fingeren hvor som helst i det tomme felt. klik på indsæt. Det her kommer til at omgå systemet Hej nye og gamle venner! Tak for tippet til at omgå Facebook... Virker!! Jeg har en helt ny profil. Jeg ser opslag fra folk, jeg ikke har set længe. Facebooks nye algoritme vælger de samme personer, omkring 25, som ser deres opslag. Hold din finger på dette opslag og klik på " kopi ". Gå til din side, hvor der står " Hvad har du på hjertet ". Tryk på fingeren hvor som helst i det tomme felt. klik på indsæt. Det her kommer til at omgå systemet Hej nye og gamle venner!
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Solen vil skinne på dig idag
Sen men ikke mindre velment. Kæmpe tillykke med dagen igår sødeste Louise
Tillykke med fødselsdagen
Allerkæreste Ella  -  hjertelig tillykke med fødselsdagen. Turbulent vejr - SOL også. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂🎁🎁🎁🌹🌹🌹 🌞😊
Tillykkemed fødselsdagen
Kæmpe tillykke med fødselsdagen, jeg kan lige nå det. Tak for dejligt samvær til konfirmationen. 🇩🇰🌹🌹🌹😊
Allerkæreste Nanna en krammer der strammer her på din fødselsdag. Kæmpe tillykke skal du have også fra Jens. 🇩🇰🌹🌹😍
Det var en dejlig dag.
Kan jeg nå det?  Ønsker dig af hjertet tillykke med fødselsdagen. 😧😊🇩🇰
Kære Nicole hjertelig tilykke med fødselsdagen. Sol har du givet os idag. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🌹🌞😄
Kæmpe tillykke til min allerdejligste niece. Vil tænke på dig mange gange idag. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🌹🥰🎁
Tillykke med fødselsdagen
Nu er det, nu er det din fødselsdag - kæmpe tillykke du dejlige pige. Knus
Kære Maria  Kæmpe knus, ønsker tillykke og god dag med gaver og glæde
Tillykke med fødselsdagen.
Kære Erna ønsker dig en glædelig fødselsdag med megen skæg og ballade, musik måske også. Solen skinner ind imellem i Tønder 🇩🇰🥰
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰🎁😊🎂
Tillykke med dagen kære Lillian 🇩🇰🇩🇰🌞🎂😃
Tillykke med de 70. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎁🎁🎂 HURRA og alt det bedste til min fantastiske svoger.
Happy birthsday. 🌹🎁😊
Kære Ella kæmpe tillykke med fødselsdagen. Brug den til lige det du ønsker dig. ❤️
Kæmpe tillykke med fødselsdagen 🤗🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Rundt år, kæmpe tillykke kære Arne. 🤗🇩🇰🇩🇰🎁
Hov Marianne du får et kæmpe kram og et tillykke
Kæreste Ellen ønsker dig alt godt og tillykke med fødselsdagen
Allerkæreste Anna. Hjertelig tillykke på denne den 3. Jan smuk dag selvfølgelig strålende sol her i Tønder. Nyd dagen knus onkel og Ulla
Tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dejlig dag og tak for mangen en god stund, du havde altid noget på hjertet.
Brødmøde. Dem der kender mig ved at jeg kun har folk jeg kender på facebook. Jeg kender ALLE fb venner på et eller andet plan, i er ikke kun et tal. Hvis du er min fb-ven, så er det fordi, vi har en forbindelse. Jeg vil gerne se om vi stadig har mere end bare likes. Jeg besluttede at deltage i en oplevelse kaldet ′′ Brødmøde ". Formålet er at se, hvem der læser opslaget uden billede. Teknologien fortærer os så meget, at vi glemmer det vigtigste: godt venskab. Hvis ingen læser denne besked, bliver det et kort socialt eksperiment. Men hvis du gør dette til ende, vil jeg gerne have dig til at kommentere med et ord om os. Eksempelvis et sted, et objekt, en person eller en tid, der minder os om det. Så kopier dette opslag og slå det op på din egen side (del ikke). Jeg går til din side og efterlader et ord, der minder mig om dig. Undlad venligst at kommentere, hvis du ikke har tid til at kopiere teksten, dette vil ødelægge prøven. Lad os se, hvem der tog sig tid til at læse og svare i henhold til en fælles historie uden for Facebook.❤️
Tillykke. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️🎂. De allerbedste hilsener fra Tønder
Aller kæreste Hanne kæmpe tillykke med dagen i går. Vi var i Kaas hos Peter og Gertrud. Det slog helt hukommelsen fra. Hils og hyg
Tak kære venner - dejligt at mærke jeg ikke er alene. ❤️❤️ jeg har haft en dejlig dag. I vækker hver især dejlige minder om skønne stunder i mit liv. TAK 😊🎂
Tillykke Kirsten. En stormfuld dag - men sådan er livet. Nyd dagen vi ses
Tillykke med dagen, ønsker dig alt godt, du er en solstråle.
Tillykke med dagen. Alt godt og så er det bededag imorgen.
Hurraaa - kæmpe tillykke. 🇩🇰🇩🇰🎁
Tillykke med dagen. 🇩🇰🎂🎁
Kæreste ven jeg kan nå det. Hip hip hurrrrraaaaaa
Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Vi ønsker dig en uforglemmelig dag med gaver og gode folk omkring dig. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎁🌞🌞🌞
Hurra, kæmpe tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en herlig dag med gæster og gaver og masser af roser. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🌹🌹🌹🌹🌹🎁🎁🎁🌵🥰
Kæmpe tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰🎂🎁🌞😊
🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥰 tillykke med fødselsdagen. Nu ved jeg hvor du bor 😊🎂🎁
Det Grå Guld lægger ud med 1 foredrag den 23. september  https://www.kultunaut.dk/perl/arrmore/type-nynaut?ArrNr=14813652
Det Grå Guld er tilbage 23.9.21.
Det Grå Guld er tilbage 23.9.21.
Tillykke Lone of tak for fotos af vores dejlige natur
Kæmpe krammer der strammer fra farmor til Dicte. Tillykke med dagen
Kære Nicole. Tillykke med fødselsdagen. Nyd den. 🥰
Kæmpe tillykke med fødselsdagen kære Kaj. Nyd dagen.
Allerkæreste Hanne kæmpe tillykke med fødselsdagen🇩🇰😍🎂🎁🌞❤️❤️❤️❤️❤️
Kære Lærke hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg er for sent på den men nu få du en kærlig hilsen alligevel.
Torsdag den 28. oktober kl. 10.00 – 12.00  ”Gammelt, nyt og fremtid”  SeniorCenter Tønder, Ribelandevej 39, Tønder.  ”Tønder er en masse andet end historiske huse og sirligt kvinde-håndværk. Men begge dele spiller en rolle i købstaden med moderne kunstmuseum, skulpturpark, en musikfestival og et marskland med højt til himlen. Den prydes i to perioder årligt af stæretræk, og det trækker turister til”. Jyllands Posten 11. august 2012. Med afsæt heri fortæller Solveig Andersen om kunsthistorisk udsmykning af Tønder by og Skulpturhaven, herunder historie og baggrund. Arrangør: DET GRÅ GULD
Kæmpe tillykke med den runde dag. Godt at se så aktiv du et. 🇩🇰
Tillykke Ingrid. Ha en god dag 😉
Kæmpe krammer og ønsker dig tillykke med dagen. 🇩🇰💐🌹
Det Grå Guld skal ikke i Tønderhallerne; men istedet sidde og høre historier på SeniorCenter Tønder
AFLYST Hans Hessellund er forkølet og vil ikke smitte os. Derfor er foredraget aflyst.
Tillykke med Peters 60 år. Ser det lige i avisen. Kolstrupgård og Peter
22. feb. 2009
Next time you are going on a city break, you might want to check out this site: http://www.spottedbylocals.com/
Jeg er i gang med at redigere og kategorisere de godt 1500 fotos fra min tur til Mali og Burkina Faso. Jeg har foreløbig lagt 50 fotos op. De næste, jeg lægger op, vil være med undertekster. Langfredag skal jeg til træf med de andre 10 rejsedeltagere på Bornholm.
Kologh Naba Et spændende udviklingsprojekt i Burkina Faso, startet i 2003 af Else Trærup. Foreningens formål er at forbedre medlemmernes levevilkår gennem faglig uddannelse. De 60 medlemmer af foreningen er aktive inden for følgende områder: syning, vævning, strikning, sæbefremstilling, havebrug, snedker- og murerarbejde. Foreningen har hjemme i landsbyen Saaba 15 km øst for Ouagadougou, hovedstaden i Burkina Faso.  Jeg har to gange været på et 3 måneders ophold i Kologh Naba, hvor jeg har hjulpet til på syværkstedet. Det var dec.-jan.-feb. 2004-05 og 2005-06. I februar i år besøgte jeg foreningen igen efter min Mali-rejse. Der var sket store fremskridt på de tre år, der er gået siden mit sidste besøg. Jeg havde 12 dejlige dage sammen med gamle venner. Se også mine billeder fra Kologh Naba taget i feb. 2009. Jeg har mange flere fra de tidligere ophold, men det er papirbilleder, som først skal skannes. Har lige købt skanner - men det må vente til en regnvejrsdag ...
IK (International Kontakt) er en forening med mange aktiviteter, som alle er baseret på et non-profit grundlag. IK arbejder med oplysning og erfaringsudveksling. Temarejserne arrangeres på non-profit grundlag og indgår i foreningens oplysningsarbejde om udvikling og kultur i Syd.  I Vestafrika samarbejder IK med lokale NGO’er og kooperativer og er engageret i en række småprojekter med stærk lokal forankring, fx:  Fil Bleu  - tekstilfremstilling lige fra bondens økologiske bomuld dyrket i Mali og Burkina Faso til de færdige dele, syet af professionelle skræddere i Burkina Fasos hovedstad Ouagadougou. Skoleprojekt i Mali Befolkningen i den afsidesliggende landsby, Pah, i Dogonbjergene gør kraftige forsøg på at komme ud af deres egen fattigdom, og i mange år har de ønsket, at deres børn skulle lære at læse og skrive, for herigennem at kunne bidrage med at udvikle lokalsamfundet. IK støtter dem bl.a. ved at søge midler og bistand til skolen og til undervisningen. 
”Min skrædder i Ouagadougou” – denne udtalelse vil nok få de fleste til at spidse øren. Men hvorfor egentlig ikke?  Fil Bleu internetbutik  Fil Bleu er et IK-udviklingsprojekt, der involverer alle led i tekstilfremstillingen fra bondens bomuld til skræddernes færdige produkter.  Alle modeller er fremstillet i vestafrikansk bomuld, vævet og trykt i Vestafrika og syet af skræddere i Ouagadougou, hovedstaden i Burkina Faso. Alle varer er Fair Trade. Fil Bleu/International Kontakt (IK) er godkendt af IFAT, den internationale organisation for fair trade certificering. Hele salgsprisen (minus transport, told og moms) går til producenterne og lokalsamfundet. 
Tid til at skifte bank for dem, der ikke allerede har gjort det!
Having a great time on El Camino. First 2 weeks (of 4) completed - 280 km - average 20 km/day. Now so fit, that I can walk 30 km/day (with 10 kg on my back). :-) I have reached Burgos, a big city, and will take a break and stay two nights in a hotel (inst
Maalet er naaet! Jeg ankom til fods til Santiago de Compostella i gaar eftermiddags og fik mit compostellabevis. I dag har jeg vaeret til pilgrimsmesse i katedralen, hvor der blev naevnt hvor mange pilgrimme fra hvert land, der var kommet frem fra forskel
Er bekymret efter melding om, at der i går fandt en voldsom oversvømmelse sted i Ouagadougou.  Se videoer på http://www.youtube.com/user/toussiana
God lille bog at blive klogere af. Og så er den GRATIS! Men skynd dig, det første oplag på 140.000 blev revet væk, den bliver nu genoptrykt i 50.000 eksemplarer.
Har startet ny karriere som hundesitter. ;-) Efterårsferien og følgende uge nydes sammen med Buster i Svendborg.
har lige set en fantastisk dokumentarfilm, "Home", om klodens tilstand på DR2.  Den er lavet af den verdensberømte fotograf, Yann Arthus-Bertrams, kendt for sine billeder af "Jorden set fra himlen".   Filmen kan oså ses på Youtube og varer halvanden time.
"Home" på engelsk.
Vinderen af det ukrainske Talent 09, Kseniya Simonova, fortæller Ukraines historie under 2. Verdenskrig i sand.
Waste = Food. Prisbelønnet hollandsk dokumentar vist på DR2 i aftes.  Designeren William McDonough og kemikeren Michael Braungart mener, at de har fundet løsningen på Jordens enorme affaldsproblemer og den stigende mangel på naturlige ressourcer. Deres mål er at omdesigne hele vores produktionsapparat efter naturens egne principper. Alle affaldsprodukter skal kunne nedbrydes, så de kommer til at indgå i et evigt kredsløb, hvor alting genbruges. Et koncept, som vil kunne skabe en regulær industriel revolution - og som en række større og mindre virksomheder fra Nike til Ford allerede er begyndt at indføre. Se hvordan i denne prisbelønnede dokumentar, der allerede har skabt stor debat.
Information 27. okt. 2009 Små, sjove film, der er lavet af de studerende, er ved at blive et af universiteternes vigtige midler, når det kommer til markedsføring. På Det Naturvidenskabelige Fakultet på Københavns Universitet har man netop genudskrevet video-konkurrencen »Moving Science«, hvor studerende på fakultetet og andre unge opfordres til at »slippe den indre filminstruktør løs« og lave en film om, hvordan det er at læse naturvidenskab på Københavns Universitet. Der er præmier for 50.000 kroner - og de penge er godt givet ud. En af vinderfilmene fra den seneste konkurrence er blevet vist mere end en million gange på YouTube og lignende hjemmesider. http://www.information.dk/208608
Det Naturvidenskabelige Fakultets markedsføringsvideo, hvor en ung, smuk kvinde ved hjælp af anvendt naturvidenskab bliver klonet til glæde for en flok nørder, er blevet set en million gange på nettet. Kvinden i filmen, Thea Friborg, også er dens instruktør.
Venter spændt på at se filmen.
Intet er så galt, at det ikke er godt for noget. ;-))
http://www.noedhjaelp.dk/i_danmark/kampagner/countdown_to_copenhagen/skriv_under - Skriv under for en fair klimaaftale!
Skær ned på forbruget af varer produceret i Kina og hjælp klimaet! KINA - VERDENS FABRIK: MELLEM EN TREDJEDEL OG EN FJERDEDEL AF KINAS REKORDSTORE CO2-UDSLIP SKYLDES PRODUKTION AF VARER, DER EKSPORTERES TIL USA OG EUROPA. Kina er det land i verden, hvor vi danskere sætter det største fodaftryk. WWF Verdensnaturfonden har beregnet, at det danske fodaftryk i Kina er på otte millioner ton CO2, hvilket svarer til 1,5 ton CO2 pr. dansker – altså oven i de godt 10 ton, vi i forvejen udleder. Og det bliver hurtigt mere, for alene i perioden 2001-2006 steg vores fodaftryk i Kina med 140 %. Læs hele artiklen i bogen Turen går til de varme lande eller på http://www.netpublikationer.dk/um/9398/html/chapter04.htm
Fascinating!
http://big.dk/projects/zir/zir.html Great sustainable architecture by Danish Architect Bjarke Ingels. The Seven Peaks of Azerbaijan is a master plan for a Zero Energy resort and entertainment city on Zira Island situated within the Caspian Sea. Located within the crescent shaped bay of Azerbaijan's capital Baku, Zira Island is designed to be a sustainable model for urban development and an iconographic skyline recognizable from the city's coastline. The Seven Peaks of Azerbaijan proposes an architectural landscape derived from its natural landscape. The mountains are conceived not only as metaphors, but engineered as entire eco-systems, a model for future sustainable urban development.
Film: The Seven Peaks of Azerbaijan on Zira Island.  http://www.big.dk/projects/zir/zirmovie.html
Klimatopmødet kunne indledes med denne video - men ville det mon hjælpe?  Severn Suzuki (12 year) from the Environmental Children's Organization (ECO) speaking at UN Earth Summit 1992 "My dad always say, you are what you do and not what you say. Well, what you do makes me cry at night.You grownups say you love us, but I challenge you, please make your actions reflect your words!"
Severn Zuzuki 17 years later:  http://video.google.com/videoplay?docid=4634217208205283819# Severn Suzuki  35:47 - 12 months ago  CFS Students for Sustainability
Together we can do it!
Create a slogan, vote for your favourites, and we'll make sure the best ones gets seen, Greenpeace style, in Copenhagen.
"Vort modersmål er dejligt, det har så mild en klang." Desværre er der ingen, der kan forstå det - nu heller ikke maskiner. "Den danska versionen blir klar först i början på nästa år – men endast med hälften av talfunktionerna. – Text-till-tal kommer med, men juryn voterar ständigt när det gäller tal-till-text. Det är något med att vi danskar sväljer ändelser, säger Jørgen Rahbek. produktchef på Microsoft Danmark, till Version2. "
"Vort modersmål er dejligt..." Men hvor bliver det af?  Tekst på ny udgave af Drengene fra Sankt Petri:  REMASTERED FRA NY HIGH DEFINITION SCANNING  Kommentar på modersmaalet.dk: Mon ikke det danske sprog snart kunne trænge til en REMASTERING? http://www.modersmaalet.dk/blog/?p=504
"Vort modersmål er dejligt..." - du kan sige hvad du vil - ingen forstår det! ;-)
Eksperterne har talt! :-(( “SHIT MAND, min læ’er hun er bar’ en fåcking luder!” Kommer dit barn hjem fra skole og siger sådan, bør du ikke løfte din pegefinger, men rose det for sproglig opfindsomhed.  Sådan lyder budskabet fra højeste videnskabelige niveau på danskinstituttet ved Københavns Universitet. http://www.modersmaalet.dk/blog/?p=514
Ree Park - Ebeltoft Safari NY VIDEO: Det er barske løjer, når giraffer føder. Et fald på 2 meter er, hvad der venter girafkalven. Se med når Frederikke føder. http://www.reepark.dk/default.aspx?pageID=447&lang=da
Mere snyd med fødevarer!
har tilbragt weekenden med at gå lange ture i skoven her i Barrit sammen med min ny hundeven, Dona.
Cardboard invasion baffles Copenhagen locals!
vufvuf!!
forstå din hund! ;-))
Beautiful photographs of the industry's footprints on our planet.
Another great TED talk (and fantastic photos) with Edward Burtynsky! :-))
The Prix Pictet is the world’s first prize dedicated to photography and sustainability. It has a unique mandate – to use the power of photography to communicate crucial messages to a global audience; and it has a unique goal – art of the highest order, applied to the immense social and environmental threats of the new millennium.  http://www.prixpictet.com/2009/
Fantastic photos! The Prix Pictet is the world’s first prize dedicated to photography and sustainability. It has a unique mandate – to use the power of photography to communicate crucial messages to a global audience; and it has a unique goal – art of the highest order, applied to the immense social and environmental threats of the new millennium. http://www.prixpictet.com/home/
More great photos! http://www.prixpictet.com/2009/
must see this film!  http://vimeo.com/6143388
The world's greenest movie premiere.  http://vimeo.com/3759992
Count down to Copenhagen.  http://vimeo.com/7200089
Danmarks Naturfredningsforening har brug for din hjælp til at registrere trafikdræbte dyr. Se hvorfor.
Danmarks Naturfredningsforening indsamler stadig oplysninger om trafikdræbte dyr. Og din hjælp kan være til stor nytte.
Hvis du er uheldig at påkøre et dyr, så se her, hvad du skal gøre.
Kattejammer! ;-)
har tilbragt en fantastisk weekend på Nordisk Folkecenter for Vedvarende Energi i Thy sammen med 15 andre fra Seniorer uden Grænser for at blive klog på solcelle- og vindmølleenergi. Den ny gruppes formål er at etablere elektricitet vha. vedvarende energi i små fjerntliggende landsbyer i Afrika, så de kan få lys i skolerne.
Gratis, afgiftsfri CO2-neutral lys i læselampen. :-)
Statistics made entertaining.  - Watch out fot 27th July 2048!
Turen går til de varme lande: I interviewet med Udviklingsminister Ulla Tørnæs påpegede hun, at den største udfordring for 3. verdenslandene i fremtiden vil være evnen til at tilpasse sig klimaforandringerne.  Se mere her
Danmarks Naturfredningsforening arrangerer folkelige klimamesse i Øksnehallen fra den 3. til den 6. december. Oplev, hvordan mennesker fra hele verden arbejder for at løse klimakrisen. Se også, hvad danske kommuner og foreninger gør og hvilke løsninger de har på klimakrisen.
Udpluk af program for Klimamessen i Øksnehallen: Tor. 3. dec.:  Speaker of the day: Michael Braungart, Germany, founder of the Cradle to Cradle principle. Film: Age of Stupid. Oscar nominated actor Pete Postlethwaite stars as a man living alne in the devasted world of 2055. Fre. 4. dec.: Film: Home - a film by Yann Arthus-Bertrand, the man behind "Earth from Above"   Se hele programmet for klimamessen i Øksnehallen på http://www.cphco2009.dk/
Klimamessen: Exhibitors (amongst many others):   Ecover - The World's most well-known producer of sustainable household products.  Logik & Co. - A Danish construction company puts it's urban wind turbines on display. Jeunes Voulantaires pour l'Environnement - Meet young volunteers from Togo, who have succeeded in spreading solar energy in Togo.  Cool Cities - Learn about the 900 American cities, which have pledged to reduce their CO2 emissions.  Se hele programmet for klimamessen i Øksnehallen på http://www.cphco2009.dk/
Engelsk for begyndere! ;-)) English pronounciation poem. http://da.netlog.com/go/out/url=http%3A%2F%2Fwww.wyrdplay.org%2Fchaos-poem.html
Svært? Hør her, hvordan en englænder klarer sig: http://da.netlog.com/go/explore/videos/videoid=da-89781
TED Talk: Magnus Larsson's plan to build a 6,000 km wall across the Sahara -- using bacteria and sand.
Må jeg her på 1. søndag i Advent, optakten til Hjerternes fest, komme med en lille opfordring til at klikke på nedenstående link og skrive under på "Asylbørnene ud nu"? Jaja - jeg ved godt, at nogle af jer allerede har gjort det, men så har I sikkert nogle venner, som ikke har skrevet under, så send endelig opfordringen videre. Fakta: - 128 børn har nu boet i mere end et år på et asylcenter - 82 af dem i over to år - enkelte helt op til 10 år.Målet er 500.000 underskrifter. Indtil nu har 18.928 skrevet under, så der er langt igen. Derfor er der brug for DIN og DINE VENNERS underskrift.  http://www.asylboerneneudnu.dk/reza/
This is good! :-)
Together we can do it!
Titusindvis af 800 år gamle manuskripter fundet i en kælder i Timbuktu, Mali
TED talk: Organist Cameron Carpenter cuts loose in an incendiary improv http://on.ted.com/150G
TED Today's talk: Indian politician Shashi Tharoor says, "In today's world, it's not the size of the army that wins. It's the country that tells a better story."
Worth listening to!
Fine little video you must see!
This is funny!  Tragedy of the commons by Elinor Ostrom  A film by The Transition Duo Per Bergström & Magnus Apelqvist
Elinor Ostrom Nobel Prize Winner 2009 in economic sciences. The first woman ever to receive the prize for economic sciences.
aflyser flyrejsen i morgen til London og tager i stedet toget til Kbh. til klimamessen. Sparer 250 kg på mit CO2-regnskab og føler mig rigtig klimabevidst! ;-))  Se klimamessens spændende program på http://www.dn.dk/Default.aspx?ID=10008&PID=57632&NewsID=958
This pilot project will survey the scope and extent of the existing Arabic manuscripts of Djenne, Mali, a town which has historically equalled Timbuktu in importance as a centre of Islamic learning and sub-Saharan trade since the foundation of both towns around a millennium ago. http://www.bl.uk/about/policies/endangeredarch/2009/sarin.html
Små sjove video fra KlimaForum09. :-)   "Dr. Ego and the Elements"
Klimaforum09
Klimaforum09: Tony Andersen, one of the Klimforum09 founders, tells about the background for doing this event.
"The men in suits who should be taking care of us don't seem to have a clue!" ;-)
Copenhagen Flood.  Flood for Climate Justice fra Øksnehallen, Halmtorvet den 12. december kl. 10
Great! :-)
Klimaforandringerne i billeder af fotografen Jacob Dall. Billeder siger mere end mange ord.
Børnearbejde så vi kan få "grønnere" mobiltelefoner! "Ironically the mineral, cassiterite, coming from the mine we have visited in the Eastern part of DR Congo, is used in the production of mobile phones replacing led in order to make the phones more ecological. So kids are going underground for days so that we can get more green phones."
is joining the "FLOOD FOR CLIMATE JUSTICE" d. 12. december kl. 10:00 from Klimaforum09/DGi byen to  Christiansborg Slotplads.
Godt gået - eller cyklet, skulle man vel sige! ;-)
Billeder siger mere end ord!
Har du et vigtigt spørgsmål til verdens ledere om klimaforandring? Her har du chancen for at stille spørgsmålet på tv. CNN og YouTube har en direkte debat i København den 15. december, hvor ledere og aktivister på COP15 samles for at svare på dine vigtigste spørgsmål om klimaforandring. Indsend dit spørgsmål her, og stem på dine favoritter frem til den 14. december!
Under mottoet Klimakrise Nej Tak! har en række danske kunstnere bidraget til et nyt fælles-album, der udkommer 9. december i forbindelse med klimatopmødet i København d. 7.-18. december 2009. http://www.klimaalarm.dk/
Følg med på klimatopmødets hjemmeside.
For the duration of the conference, all official meetings and press conferences will be available live and on-demand in original languages and in english translation. http://www1.cop15.meta-fusion.com/kongresse/cop15/templ/intro.php?id_kongressmain=1&theme=cop15&=
"Den danske tekst".
This is good! :-)
Get real!
With more children like him I believe the earth has a future!
Per Dalgaard tror ikke på, at klimaforandringerne er menneskeskabte. Derfor ser han ingen grund til at mindske CO2-udledningen. I stedet vil han have udsatte befolkningsgrupper i lavtliggende områder til at flytte højere op i landskabet. Hvad med befolkningen på Maldiverne, som kun ligger 2 m over havet? Måske vil han flytte dem til Himmelbjerget.
The Elders – a group of eminent global leaders brought together by Nelson Mandela and chaired by Desmond Tutu – have written to 192 world leaders, urging them to attend the UN climate change conference in Copenhagen and reach a deal that is fair, ambitious and effective. http://www.theelders.org/media/mediareleases/elders-appeal-directly-world-leaders-climate-change
At very middle of the Copenhagen negotiations, thousands of candlelight vigils, marches, "signature walls", and other positive events will take place over the entire weekend. In Copenhagen, TckTckTck and our partners including The Elders will present this show of global solidarity using the photos, videos and pledges sent in from around the planet at a special vigil happening just outside the summit building http://tcktcktck.org/realdeal
Efter fire dage på Klimamessen i Øksnehallen med mange interessante taler, paneldebatter, film og udstillinger, nåede jeg lige åbningen af Klimaforum i DGI-byen mandag aften.
Iskoncert på Klimaforum09.
Klimaforum09: Guest Speakers: Naomi Klein (Journalist and Author: The Shock Doctrine, No Logo),
"Leave the oil in the soil, leave the coal in the hole and leave the tar sand in the land," said Nnimmo Bassy, Friends of the Earth International chief, in his message at the opening of the People's Summit, Klimaforum09 in Copenhagen Monday night.
watching "the stupid show" live from Copenhagen with host Franny Armstrong, the director of the film "The Age of Stupid". www.stupidshow.tv
:-))
er sneet inde! ;-)
Klimaforum09: The printed declaration is ready. Come by the venue at DGI-byen and pick up your copy :)
Dessima Williams, Chairman of the Alliance of Small Island States (AOSIS):  "In 1995 I was doing exatly what you are doing now......"
Nogle af passagererne i "futtoget" på Amager er måske stadig på toget om 10 år - som verdens ledere!
President Nasheed, the first democratically elected leader of the Maldives speaks at Klimaforum09: "Four years ago myself, and many fellow activists, sat in solitary confinement in Maldivian prison cells. We sat in those jail cells not because we had committed any wrong. We sat in those cells because we had deliberately broken the unjust laws of dictatorship. We had spoken out for a cause in which we believed. That cause was freedom and democracy."
LIVE BLOG: Youth activists sit-in, refuse to leave until negotiators listen to 11 million voices calling for a fair, ambitious, and binding deal.  www.itsgettinghotinhere.org
er nu sneet ind i Barrit - og denne gang er det ingen joke. En halv meter sne uden for døren.  Ringede til busselskabet i formiddags for at høre om busserne kørte, svaret var ja, men med forsinkelse. Ventede 35 min. ved busstoppestedet, ringede igen og fik at vide, at busdriften var indstillet. ØV!
I stedet for taffel hos dronningen, burde verdens topledere have set filmen "Den sidste olie" (Burn up) på DR1.  "Den unge Tom O'Connell bliver forfremmet til topchef for oliegiganten Arrow Oil. Dermed stikker han hånden i en hvepserede, for i en tid præget af klimaforandringer og intens debat om global opvarmning, kæmper olieindustrien en indædt kamp for at vedholde sin profit. Og ingen kneb er for beskidte."
My climate hero: Mohamed Nasheed, President of the Maldives.
President Nasheed states his view on relocation of Maldives to an interview to Global Observatory (GO) just after his speech at bella center
350.org: "My message to you, continue the protests. Continue after Copenhagen. Continue despite odds. Eventually, together, we will reach 3-5-0!" - Mohamed Nasheed (Anni), President of the Maldives.
Det bedste resultat af klimatopmødet! ;-)
Farvel til østaterne Maldiverne, Tuvalu og Kiribati!
Listen to Singer-Songwriter And Environmentalist of the 1970s, John Denver, "The Poet for the Planet"!
John Denver's song Calypso with Jacques Cousteau's beautiful photos of the sea around us. http://www.youtube.com/watch?v=-ZonmQZG0GQ&feature=related
Two great environmentalists - long time before COP15!  http://www.youtube.com/watch?v=FEETL5KcJ10&feature=related
Save the planet for the future generations!
China - not Obama - the bad guy!
Or was it Eddie Skoller's support of China, that turned Hopenhagen into Nopenhagen? ;-)
Smart use of a cell phone! http://www.smartplanet.com/people/video/turning-a-cell-phone-into-a-microscope/374084/?tag=col1;video-load-river
"Siden 1936 er der sket en kalorieøgning per opskrift på 43,7%. Og da de enkelte portioner er blevet større med årene, er kalorieindholdet i én portion mad øget med 63 %. Stigningen i kalorieindholdet er sket parallelt med, at befolkningens daglige kaloriebehov er faldet som følge af tiltagende fysisk inaktivitet." (professor Bente Klarlund Pedersen)
Fred på jord, fryd på jord!
Happy Christmas! - Give peace a chance!
There was a time before MTV. :-)
"COP15 - what's it gonna be: good cop, bad cop, cop out?"
er hjemme igen efter fem uger i Burkina Faso. Nyder det køligere vejr under hjemlige himmelstrøg efter at dagtemperaturen efterhånden havde sneget sig op på 35 gr. i skyggen.
Vinteren i Danmark er også dejlig - i små doser! ;-)
byder den første forårsdag og de små gule erantis, der titter frem under den smeltende sne, velkommen! :-)
Nu sner det helt vildt igen!
Warning!
Så er de første vintergækker også lige ved at åbne sig. :-)
Kunstneren Peter Meinert inviterer i Kulturspinderiet i Silkeborg til Fernisering på Burkinske fortællinger lørdag d. 6. marts kl. 14. Udstillingen er inspireret af Burkina Faso og fortsætter til d. 21. marts. Åbningstider: Hverdage 10-17, lørdage og søndage 11-17. Se mere på ambassadens hjemmeside i Ouagadougou: http://www.ambouagadougou.um.dk/da/menu/Nyheder/BurkinskeFortaellingerISilkeborg.htm
http://www.meinertart.dk/galleri.php?gallery=burkina-walls
http://stovetec.net/us/home Aprovecho Research Center has developed the world’s first side feeding forced air rocket stove to deliver 95% smoke reductions. Partnership with BioLite creates the opportunity for stand alone electricity! StoveTec plans to distribute the stove in 2011. Learn more about this stove.
ØV!
"I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals." - Winston Churchill
Sneen var ellers næsten væk, og så sner det pludselig igen! :-(
Endelig solskin og ingen sne! :-)
Flotte billeder og lyd fra Afrika. http://www.listentoafrica.com/
"Life is never guaranteed to be safe so we better use it when we are still in good condition."
Tate Modern 12-10-2010 until 25-04-2011.
Husk at se Deadline på DR2 kl 22.30 i aften, hvor der kommer et indslag om DanWatchs rapport "Forbrugsfest på Afrikas regning".
Dagbladet Information: Manden, som ingen tror på. "De har analyseret alt fra måden, han udtaler »mælk« på engelsk, til hans viden om sammensætningen af ingredienser i traditionel sudanesisk grød." Men de kan ikke finde ud af, hvor han er fra. Derfor sidder han nu i en såkaldt "udsigtsløs situation" i Sandholmlejren.
Superstar! :-)
X-faktor! ;-)
Operalandsby i Burkina Faso “Remdoogo” means “opera village” in the local language and decribes an organically growing village with a school for up to 500 children, to offer music and film classes as a specialty, with an infirmary, a large-scale kitchen, a rehearsal stage, a central archive, a hotel, a large auditorium for 500 spectators and everything else a project of this kind needs to make it equipped for the future.    http://i.pol.dk/kultur/scenekunst/article937026.ece
Remdoogo - Operalandsby i Burkina Faso  http://195.127.17.194/uun/bdu/en5438662.htm
http://www.festspielhaus-afrika.com/
Arkitekten bag Operalandsbyen Remdoogo. http://www.kere-architecture.com/index.html
If you don't know how to ruin your laundry here's some good advice! ;-) ... if you have a car. http://failblog.org/2010/02/08/clothing-care-fail/
12 year old wonder kid (writer and teacher) on TED Talks!  Impressed! :-)
Greenpeace: "Som vi kunne se for et par uger siden i DR2, får man ikke kun en god smag i munden, når man sætter tænderne i en Kitkat eller et andet stykke chokolade. Nu kan Greenpeace dokumentere, at det ikke kun er børnearbejde i kakaoplantagerne, men også omfattende regnskovsødelæggelser, der truer med helt at udslette de indonesiske orangutanger, chokoladeindustrien har på samvittigheden."  http://www.greenpeace.org/denmark/news/nyheder/nestle-skal-give-regnskoven-et
Se videoen her.
Interessant idé og flot design, men nok ikke for mennesker med klaustrofobi eller for den sags skyld stive og værkende led og lemmer. ;-)
Snart kan man igen med god samvittighed flyve jorden rundt. :-)
Ny kolonialisme!
"Madonna wore a pair of Desert harem pants in noir/ivory tweed from the spring/summer 2010 MALANDRINO collection.”  And the Malawian woman? Secondhand clothes from Europe, I guess, and a plastic bucket with 30 liters of water on her head. ;-)
Guitar at it's best! :-))
Wauv! What a voice! :-))
Jeg havde sådan en solcellelampe i Burkina Faso. Solcellepanelet i lampefoden tages ud og lægges i solen om dagen. Så havde jeg 3-4 timers virkelig godt arbejdslys om aftenen til strikning el. læsning.   http://www.ikea.com/dk/da/catalog/products/90154371
For hver soldrevet SUNNAN lampe, der sælges i IKEA varehuse verden over (fra juni 2009), modtager UNICEF en lampe til at give et barn en lysere fremtid. Lamperne hjælper børn i flygtningelejre og i fjerne landsbyer uden elektricitet, så de kan læse lektier efter solnedgang. http://www.ikea.com/ms/da_DK/about_ikea/press_room/press_release/national/IKEA_og_UNICEF_giver_born_i_udviklingslandene_en_lysere_fremtid.html
Suverænt! Det album må jeg ha'.
er stor fan af Ryanair. Jeg har lige købt en flybillet til London i Juni for 198 kr. retur - alt inklusive! :-)
er stor fan af Ryanair. Jeg har lige købt en flybillet til London i Juni for 198 kr. retur - alt inklusive! :-)
er stor fan af Ryanair. Jeg har lige købt en flybillet til London i Juni for 198 kr. retur - alt inklusive! :-)
Deadline 2. sektion på DR2 lige nu!
http://rt.com/Top_News/2010-01-11/homemade-tongue-piercing-fatal.html?utm_source=2leep&utm_medium=2leep&utm_campaign=2leep
http://rt.com/Top_News/2010-02-27/suicide-fine-building-girl.html
Shocking story! http://rt.com/Top_News/2010-04-08/adopted-russian-child-returns.html#
Mattias Tesfaye - ham kommer vi til at se mere til!
"Age is a cage where I sit and watch my youth pass by.  Though I cannot run as fast as I did before,  musically I think I am better ever for sure.  Should I be missing my youth,   or thank the Lord and rejoice in the  everlasting magic of the music."  RAVI SHANKAR
http://www.youtube.com/watch?v=vUJiNCO6Qr0&feature=PlayList&p=C73C60603973786B&playnext_from=PL&playnext=1&index=40
Vidunderlig!
Leonard Cohen 14. august i Odense!
I was there! :-)
Guf!
Beautiful song beautiful pictures. Just perfect! :-)
Amazing!
http://ericwhitacre.com/music-catalog/wind-symphony/october
Rigtige venner! ;-)
Operahus i Ouagadougou. Spændende projekt!
Sokkelunds Afrikanske Samling udstiller i Galleri Christa's til (og med) lørdag den 24. april.
SOKKELUNDS AFRIKANSKE SAMLING er et udstillings- og bevaringsprojekt for gamle vestafrikanske portrætfotografers værker.
;-)
So funny!!! :-))
Wonderkid!
http://ing.dk/artikel/108129-fynboer-faar-27-mio-i-stoette-til-vertikalakslet-mini-vindturbine?bund
Ingeniøren: Minivindmøllers dårlige ry skal laves om. Med støtte på 2,7 mio EU-kr kaster en gruppe fynske projektpartnere og en enkelt jysk sig nu ud i et udviklingsprojekt, hvor de over de næste to år vil udvikle vertikalakslede vindturbiner i tre forskellige størrelser. http://ing.dk/artikel/108129-fynboer-faar-27-mio-i-stoette-til-vertikalakslet-mini-vindturbine?bund
Today's TED talk: TED Senior Fellow Frederick Balagadde talks about his invention, the micro-chemostat -- a diagnostic lab miniaturized to the size of a chip
"Young journalists in Burkina Faso want to be investigative journalists, although the fear of being arrested, persecuted and not being taken seriously comes with the job."  http://www.i-m-s.dk/article/young-reporters-burkina-faso-need-role-models
Deliberativt demokrati: En rigtig god introduktion til deliberativt demokrati og deliberation; en halv times Apropos radioprogram, hvor Christian Rostbøll fortæller om teorien og begreberne. Christian Rostbøll er adjunkt i Statskundskab ved Institut for Statskundskab, Københavns Universitet.
Lyder interessant!
Happy 4. maj!
"Give peace a chance"! Stadig et vigtigt budskab, når man ser på, hvordan verden ser ud 65 år efter 2. verdenskrigs afslutning.
Hurtigere og mindre bureaukratisk toldbehandling i Burkina Faso i fremtiden.
UDKANTSDANMARK: Fra den 8. maj kl. 17:00 til den 9. maj kl. 17:00 gennemfører DR et projekt, hvor 10 politikere og kandidater i løbet af et døgn skal finde en løsning for Danmarks udkantsområder - "Danmark knækker - løsning eller opløsning?". Følg med i vores live-dækning, når vi spærrer de 10 kandidater inde i Tønder Vandtårn direkte på dr.dk, på facebook, på twitter eller via mobilen.
Mors dag! Mellemfolkeligt Samvirke: MS har landsindsamling i morgen. Hvis du ikke samler ind, kan du gøre dit ved at kopiere den her opdatering: "Hjælp en mor og red en familie. Støt Mellemfolkeligt Samvirkes landsindsamling 'Giv jord til mor' til kvinders jordrettigheder i Zambia, Tanzania og Nepal. SMS MOR til 1919 og doner 100 kroner. Hjælp ved at kopiere denne status."
Dalai Lama: "If our generation exploits everything available – the trees, the water, and the minerals – without any care for the coming generations or the future, then we are at fault, aren’t we? But if we have a genuine sense of universal responsibility as our central motivation, then our relations with the environment will be well balanced, and so will our relations with our neighbors, both at home and abroad."
Hvis den ekstra skat på 1% bliver øremærket til velfærd, så betaler jeg gerne. Såmænd også 2% uden et kny!
Avisen Udvikling er nu på Facebook! "Udvikling giver dig det du ikke får meget af i din daglige avis: baggrund og debat om og fra den tredje verden.  Vi dækker udviklingspolitik og globale spørgsmål."
Aung San Suu Kyi: "Please take action now to help political prisoner Ko Mya Aye, who is being refused medical treatment. Please follow the link, don't just click like. Thank you."
The military regime in Burma is one of the most brutal in the world, using its half million strong army to oppress its population. The Burma Campaign UK works for human rights, democracy and development in Burma. Founded in 1991, the Burma Campaign UK is one of the leading Burma campaign organisations in the world.
I år kan en række lande fra Afrika fejre 50 års uafhængighed. Det er 50 år siden, at de tog deres fremtid i egen hånd. For nogle af de lande betød det, at de fra den dag kun skulle regne med deres egen befolkning; for andre, var der stadig et tæt forhold til den tidligere kolonimagt, og derfor spillede f.eks. Frankrig en vigtig rolle i tiden  efter 1960. Nu 50 år senere vil vi kigge lidt tilbage og meget frem og fejre disse lande. Venskabsforeningen Danmark – Vestafrika står i spidsen for projektet  omkring denne begivenhed, som foregår i København 10.-25. september.
via Thomas Frovin Jensen
synes rigtig godt om: "Fifty percent of places are available to underprivileged Afghan children including orphans and street working kids."
Så er her en lille video om vores fortælleprojekt i Damaskus. vidoen er lavet af min dejlige samarbejdspartner alla Abdol-Hamid. god fornøjelse
Mellemfolkeligt Samvirke: Nu er MS og alle de seje frivillige trådt ud på det grønne græs for at skabe endnu en Fair Fælled Festival i Fælledparken den 21-22. august - I er mere end velkomne til at følge med på festivalens egen side.. Følg linket herunder :-)
The Africa Renewal information programme, produced by the Africa Section of the United Nations Department of Public Information, provides up-to-date information and analysis of the major economic and development challenges facing Africa today. Among the major items it produces is the renowned magazine, Africa Renewal (formerly Africa Recovery), which first appeared in 1987.
Så rundede Lys i Afrika 100.000 brugere på Facebook! Den store opbakning fra jer alle gør, at vores mål på 5.000 lamper til Uganda er indenfor rækkevidde. Rigtig mange har besøgt vores hjemmeside http://www.lysiafrika.dk/dk/lys_i_afrika.htm for mere information eller yderligere støtte til projektet. På siden har du også mulighed for a...t se film og få seneste status for antal lamper. Endnu engang tak for den store og engagerede støtte, I alle viser som medlem af vores gruppe her på Facebook. :)
In a wide-ranging address to the Parliament of Malawi on 29 May, UN Secretary-General Ban ki-Moon said that "Africa needs neither charity nor pity" only opportunities to develop it human and material resources. The Secretary-General is on the first leg of a 10-nation trip to Africa. The text of his address appears below.
Det afrikanske kulturliv i København når sit højdepunkt, når Couleur Café i weekenden fylder Fælledparken med farverig musik, dans, mad og kunst fra hele Afrika. Traditionen tro byder festivalen på det bedste fra Afrika og giver københavnerne - og tilrejsende jyder ;-) - mulighed for at opleve det afrikanske kulturlivs fantastiske mangfoldighed. Fælledparken lør. 19. og søn. 20. juni.
Try this! ;-))
"Until we all learn, we are disabled. For it takes learning to be able."  Kweku Addison Director/Founder of African Footprints International
AFI will go for a EUROPE tour summer 2010 - covering Hungary, Germany and Denmark. Feel free to contact us if you are interested in any of our activities; shows, tours, our Child Development Project or the Guest Student Programme.
Afrika i Ålborg.
Today's talk: Ellen Gustafson provides a refreshing take on obesity and hunger, explaining that they're both symptoms of what's wrong with our global food system. She proposes The 30 Project for long-term change.
Q&A with Ellen Gustafson on the TED Blog: She comments on the rise of philanthropic products like the FEED bag she created with Lauren Bush, explains her unlikely career change to social entrepreneurship and details how you can help with her new way of looking at food in The 30 Project.
http://www.feedprojects.com/index.htm
Stop stoning, save Sakineh! 15 people are on death row awaiting death by stoning in Iran, but yesterday a woman was saved from this brutal killing by a massive international campaign. Global voices of condemnation saved her. Now I just signed an urgent petition to the Iranian government to put an end this sickening brutality once and for all and I thought you would want to join me. http://www.avaaz.org/en/stop_stoning/98.php?CLICKTF
Rystende læsning!
Se også dokumentarvideoer fra Cameroun, Senegal, Tchad, Bénin, Togo og Burkina Faso.
http://www.facebook.com/pages/Developpons-notre-Afrique/73791242702?v=wall#!/pages/Developpons-notre-Afrique/73791242702?v=wall
;-))
"The dog ate my homework" is a time-honoured excuse. But now, add "the dog shot me in the backside". ;-))
African Footprint Int. fra Ghana er rykket ind i et værksted i Randers for at danse og lave tasker.
Nedtælling til Fair Fælled Festival 2010. Sæt kryds i kalenderen ved 21.-22. august og mød op i Fælledparken til masser af god musik, dejlig (og billig) økologisk mad samt boder med fairtrade varer.
Og så er det GRATIS!!! :-))
Jeg vil være der med lækkert babytøj, håndstrikket af burkinske kvinder i håndspundet økologisk vestafrikansk bomuldsgarn. I samme bod som Kologh Naba (Burkina Faso) www.kologh-naba.org og Solens Børn (Peru) www.solensboern.dk
Vanen tro skal vores lounge til Fair Fælled  Festival den 21.-22. august prydes med genbrugsmøbler, som du ikke har  brug for længere: sofaer, lænestole, spisestole, lave og høje borde, lamper og pynt. Skriv en kommentar eller send en mail til fair@ms.dk,  hvis du har gode sager til os :-)
Danmark er ikke med på top10-listen. Jeg håber vi så står bedre mht. vindenergi.
Makes you wonder, why there are not more electric cars in the world!
Think of your own safety and save the environment at the same time! A win-win situation. :-))
Zebræsel? ;-))
:-))
Så er det bare med at komme i gang! ;-))
Så er programmet for Fair Fælled festivalen her. Husk det er weekenden den 20.-21. august. :-))
En god idé. Men går nok ikke i DK, hvor der vist ikke er mange telefonbokse tilbage.
African Footprint International is on the way to Triangle Festival - http://www.triangle-folklore.dk/ from 1st August till 8th August
African Footprint International (Ghana) Performance in Performers House, Silkeborg - Denmark during summer tour 2010
Behovet for hjælp er stort, efter at Pakistan blev ramt af massive oversvømmelser. Folkekirkens Nødhjælp giver 750.000 kroner til det katastroferamte land.
Bigger is not always better! ;-))
På flugt fra Big Brother i nervepirrende reality-thriller.
Kølerbil! ;-))
Ikke alle computere, som bliver sendt til Afrika, ender i affaldsbjerge! Se her hvad læger, skoler, handicappede, blinde o.a. får ud af at få stillet vores aflagte computere til rådighed. Og når computerne til sidst giver op, bliver de omhyggeligt pillet fra hinanden og sorteret til genbrug. Der bliver fx bygget bærbare fjernsyn.
Container indrettet som internetcafé med strøm fra solceller sendt til Afrika.
Så kan man vel ikke kalde den for en jernhest? ;-))
Hun blev reddet fra stening, men der er endnu fare for at Sakineh i stedet risikerer at  blive hængt. Støt kampagnen!
Kunne det også være løsningen for Danmark?
http://www.fredharrison.org/
Ca. 20% af Danmarks elektricitetsforbrug kommer fra vindenergi. Med al den blæst vi har, kunne det vel godt blive højere.
I år kan en række lande fra Afrika fejre 50 års uafhængighed. Det vil blive fejret i Huset i Magstræde 10.-25. sep. med en række arrangementer: fotoudstilling - digtoplæsning - musik - filmfestival - konference om fri og fair handel.
Havde ellers tænkt mig at fotografere St. Paul's Cathedral, når jeg er i London i næste måned, nu da den endelig er blevet befriet for stilladserne og står hvid og smuk. Men nu ved jeg da ikke, om jeg tør.
Musik#1: Vi begynder nedtælling til Fair Fælled med løbende posts af musikvideoer i en fair og tight rytme med festivalens hotte, cool, dejlige og dygtige bands og musikere - nyd her smukke Hannah Schneider.
WATCH: Raw footage of Plastiki, the boat made of 12,500 plastic bottles, which completed a four-month expedition from San Francisco to Sydney.
Udstilling, omvisning og workshop for børn. Tingatinga i Rundetårn til 22. august
Finished with the Triangle Festival with great  success. A wonderful program.  Click and see from the TV 2 :  http://www.tvsyd.dk/artikel/56041?autoplay=1
Den gode nyhed er, at der ER gode nyheder! :-))
Denne gang er det vist rigtigt, at vi er (blandt) de bedste i verden! :-))
Dans på poter! ;-))
:-))
Det betaler sig at være flink - og så er det meget sjovere! :-))
Danskerne er verdens lykkeligste folk - men kan vi også blive det flinkeste?
Vi skal være flinkere! :-))
Sådan overlevede vi også, da jeg var barn. Min far havde kolonihave hele vores barndom. Fx måtte vi ikke blive konfirmeret om foråret, for da kunne der ikke hentes suppevisk i haven! ;-))
Tegnebog og etui til kreditkort af gamle aviser og plasticposer.
pakker rygsækken. Af sted til London i morgen tidlig og videre næste mandag til Skotland. Fem dages sensommervandring i det skotske højland. :-))
Tilbage i London efter seks dejlige dage i det skotske hoejland. Klarede 60 km vandring paa The West Highland Way med stejlt op og ned uden skader, men plejer nu en forkoelelse og masser af insektbid  ("midges" - nogle smaa djaevle). ;-))
Naestsidste dag i London i denne omgang. Overskyet. En dag til museumsbesoeg, tror jeg. I morgen formiddag er det saa The Jimi Hendrix Exhibition og besoeg i den lejlighed, hvor han boede i London.
"Guoman Hotels (0871 376 9014, www.guoman.com) offers one night in the Jimi Hendrix Suite at The Cumberland hotel for £399 per night from September 20." Lidt mere end jeg betaler paa YHA St Paul's. ;-))
Endnu en solstrålehistorie fra Afrika. :-))
Fed guitar!
Billeder fra Berits og min vandretur på West Highland Way i Skotland.
På rette vej mod 2015-målene.
U-landsnyt holder dig opdateret, om hvad der sker i u-landene. Bliv medlem og støt et godt formål. Det koster kun 150 kr. om året. Melder du dig ind nu, dækker medlemsskabet resten af 2010 og hele 2011.
Amazing! :-))
Nedtællingen er begyndt! Kun 12 dage til jeg befinder mig under varmere himmelstrøg.  :-))
Sprogtalent! ;-))
Fascinating!
Fed hiphop med et budskab! Og så på dansk. Skønt, når så mange unge etniske danskere efterhånden kun kan kommunikere på engelsk. Måske bliver det indvandrerne, der får det danske sprog til at overleve. :-)
LOL!!!
UPS! ;-)
Eco Factor: Spinning wheel designed to be powered by solar energy.
African drummers - very good! :-)
Adgang til at hente egne data fra Facebook.
http://www.gangisproget.dk/
Klimaaktionsdag søndag 10:10:10!
Prøv spillet og se om du overlever. Jeg døde tre gange og tør ikke spille mere. I stedet har jeg skrevet under på kampagnen.
slaas med langsom internetforbindelse, fransk tastatur og 30 graders varme! ;-))
Saa er det snart slut med tolv timers dagslys og 30 gr. varme. I aften forlader jeg Ouagadougou og saetter kursen mod det kolde nord til glaedeligt gensyn med familie og venner. :-))
http://www.samvirke.dk/samvirke/temaer/Afrika/Sider/forside.aspx
Happy New Year!
Så er føret ikke længere en undskyldning for at droppe løbe-/gåturen! ;-))
How do you build in accodance with CradletoCradle®?   3XN and Danish company ‘Vugge til Vugge Danmark’ are now developing a set of Danish guidelines on how to build according to the CradletoCradle® principles.
Kim Herforth Nielsen forventer, at nogle af erfaringerne fra de indiske projekter kan bruges i Danmark:  »Vi kan lære meget af inderne, som er meget sociale mennesker, meget mere end vi er«.
The way in which people frantically communicate online via Twitter, Facebook and instant messaging can be seen as a form of modern madness, according to a leading American sociologist.
BBC podcast on Tribewanted http://www.bbc.co.uk/worldservice/mobile/africa/2011/01/110117_sierra_leone_ecotourism.shtml
http://www.tribewanted.com/
Bedstemor med slag i. ;-))
Gider ikke mere sne! Om 24 timer flyver jeg igen mod varmere himmelstrøg. Burkina Faso, here I come again - 5 uger i solen. :-))
Velbekomme!
Copenhagen - City of cyclists!
Kun jernheste er tilladt! ;-)
"Dansk humor, som kun danskere forstår", siger Trier. Når han nu var så langt uden for Valby bakke, så skulle han måske have vejet sine ord lidt bedre og stukket fingeren i jorden, inden han udtalte sig, som Mette Weber her skriver. Danmark har ikke råd til mere negativ omtale i verdenspressen.
Danish humor? -  I'm Danish and I don't get it! 
Out of order!
  The world’s biggest boobs, Itsy and Bitsy, weigh 12 kg each and grow 1 INCH every month.        
;-)
http://www.stopsult.dk/
Absolutely fantastic!!!!!
Hopefully other African countries will follow Congo's example.
DIY batteries of aluminium cans.
37% of Ghana’s Farmland Recolonized  In the quest for biofuel plantations, and for export food crops, foreign countries and corporations are grabbing land, “using methods that hark back to the darkest days of colonialism” in Ghana and throughout Africa. The spread of jatropha is pushing small farmers, and particularly women farmers off their land. Valuable food sources such as shea nut and dawadawa trees have been cl
Sted: thorupART, Christiansvej 28, 2920,Charlottenlund (51 90 00 31 eller 27 40 46 26 - info@thorupart.com)  
Solar-powered internet café using low-power thin-client devices linked to a Pentium 4 PC which acts as a hub and connects to the internet via a satellite link.   The solar panels and satellite connectivity means the ZubaBox facilities can operate without the need for mains electricity or a wired internet connection.   
UN Africa Renewal: Nelson Mandela International Day is 18 July. Watch this short documentary about Nelson Mandela and his legacy.
http://www.voltaicsystems.com/offgrid.shtml
At a recent conference on child marriage in Ethiopia, The Elders and other prominent activists, including Molly Melching, discussed the realities of child marriage and approaches that will encourage the abandonment of this harmful practice. 
http://www.theelders.org/
UPS! ;-))
"City code says that all unpaved portions of the site shall be planted with grass or ground cover or shrubbery or other suitable live plant material. Oak Park’s Planning and Technology Director Kevin Rulkowski says, “If you look at the dictionary, suitable means common. You can look all throughout the city and you'll never find another vegetable garden that consumes the entire front yard.”
Treehugger: "Unbelievable. Growing food should not be a crime. Share or 'like' this page to help spread the word about this ridiculous case. Be sure to check the bottom of the post for links to Facebook pages where you can show your solidarity."
Kartofler, løg, rucola, baby leaf, pluksalat, spinat, bønner, tomater, chili og div. krydderurter. I kasser lige ved døren. :-)
Fra jord til bord! 
;-))
Solar-powered bikini.  Covered in flexible PV strips and conductive thread, the two-piece features a 5 Volt USB port by which you can charge a cell phone, an mp3 player or a camera.  Designer Andrew Schneider spends 80 hours custom-making each by hand (for $500 and up). He is also developing the iDrink — board shorts for men that will be able to chill a beer — for release this summer.  
Funny! :-)
Ville da heller ikke være så dårlig at have i haven. ;-))
No electricity - just a glass of water for charging your laptop! :-))
Mine tanker går i dag til Norge.
Østafrika sulter. 12 mio. lider i sultkatastrofen. Gør som mig, red liv. Send en sms med teksten NU til 1999 og giv 150 kr. Når du har gjort det, så kopier denne statusopdatering og send den til dine venner.
Svar på tiltale! Sådan! ;-))
The new Bicycle helmet!  An invisible airbag for cyclists’ head, shaped as a collar worn around the neck. 
Kampen mod fattigdom bærer frugt. U-landene er godt på vej til at halvere fattigdommen.
Danske musikinstrumenter fra Skanderborg Festival til Nairobi i Kenya. 
Nu har jeg klædt mig behørigt på til lejligheden i min røde jakke og cykler så de 3,5 km ad Danmarks længste landsbyhovedgade til Barrit Sognegård og sætter mit kryds. God valgkamp til jer alle! :-)
Jubiii!  Tillykke Danmark! :-))
Solar powered laptop can run for up to 15 hours, when fully charged.
Unite to protect Ghanaian women from inhumane tortures. Ask the government of Ghana to disband witches' camps today!
Julegaven til familien i år? ;-)
Take a look at these pictures and see what you can make out of your old sweaters. If you don't have enough sweaters (about 20) or the courage to make it yourself, you can buy a Katwise coat on Etsy.
Lovely video showing how to make a sweater coat. Full of colours, life, fun, music, wonderful garden and also a beautiful decorated house and car. "Flower power"! :-))
How about this one: Bike Pub! Execise with fun.   The people traveling have to pedal to their destination and the fun part is that you do it while drinking your favorite drink. This amazing idea has already started in London, San Francisco and various other places in and around the globe. :-))
Cargo pants with solar panels  You might not have seen anything like this before. This is a unique concept that is made out of your cargo pants. These specially designed cargo pants are provided with 5 volt solar panels that allows you to charge your gadget on the move without any hassles.  
Coat matching the house! :-))
And a matching bus too! ;-))
The world has lost a remarkable woman. Ms Wangari Maathai founded the Green Belt Movement, which has planted 20-30 million trees in Africa.
Video: Vava Tamp of Save The Congo and Ian Haydn Smith discuss Blood in the Mobile on CinePolitics.
via Kvindernes U-landsudvalg (KULU):" Hvad giver man en fødselar, vært eller værtinde, der i forvejen har alt?  Ét forslag kunne være et "Giv en pige ret"-gavebevis, der sikrer, at en fattig pige eller kvinde i Mali kan erhverve sig en fødselsattest, vielsesattest eller et identitetskort!"
Sadly this fantastivc woman died today at the age of 71. A big loss for Kenya, the environment and the world.
Not recommended if you suffer from arachnophobia!!! ;-))
Efter en helt forrygende Folkeaktieemissionsfest lukker Christianias fysiske udsalgssteder nu her kl. 21. Selve auktionen i Den Grå Hal resulterede i frikøb for godt 400.000 kr....resultatet af fødselsdagens samlede salg vil blive gjort op de kommende dage. Salget fortsætter dog ufortrødent på www.christianiafolkeaktie.dk - Frikøb Fristaden! Kærlighed fra 1440 København K
Inside Africa: "Here's our inspiring story about Hodan Guled from last week's show, in case you missed it. She and her family fled the violence in Somalia 20 years ago, but now Hodan is giving back to her home country through education."
Funny! :-))
Selv synes udenrigsminister Villy Søvndal (SF) ikke, han har et problem med sine engelskkundskaber.  Og den holdning deler den britiskfødte journalist Julian Isherwood, der arbejder i Danmark for blandt andre BBC, dagbladet The Daily Telegraph og her på politiken.dk oversætter udvalgte artikler til engelsk  »Mit indtryk er, at han klarer det udmærket«, siger Julian Isherwood efter at have hørt Søvndals engelske udtalelser til internationale journalister.   »Han har dansk accent, men så skulle du høre nogle af de andre udenrigsministre fra for eksempel Polen eller Bulgarien. De har nogle accenter, der er ti gange værre«, siger Isherwood.  I Villy Søvndals udtalelser forud for et udenrigsministermøde i Luxemburg formulerer han sig med et præcist ordvalg, der er let at citere, lægger Julian Isherwood mærke til. Søvndal standser ikke op, men taler flydende og klart, og han er ikke bange for at bruge lange ord.
DR lancerer Danmarks største tænketank.  Har du en god idé til, hvad Danmark skal leve af i fremtiden? Så får du nu muligheden for at præsentere den på Ideernes Danmark.  
Christiania Shares - Share Christiania The autonomous Freetown of Christiania has reached an agreement with the Danish state after 40 years of struggle and negotiations. A new Christiania fund will buy out the area. This is a heavy burden and Christiania needs your help. Help ensuring Christiania's status as public heritage •A5 shares ranging from 100-10.000 DKK. are also sold through this website. •The entire amount retreived from the sale of Christiania shares will support the Fund for the Freetown Christiania.
Facebook saved his life!
"If you can read this you have a strong mind."
Different and beautiful!
Strikke-hækle-graffiti. 
How to Crochet a Coral Reef.
Det politiske Danmarkskort efter valget 2011.
Magic Bus
Granny Squares hit the Catwalk!  London Fashion Week Autumn/Winter 2011. 
Coat of Granny Squares.
"Belief in witchcraft is widespread in Africa - and other parts of the world - but in sub-Saharan Africa accusations against children are a recent and growing phenomena, according to a UN Children’s Fund (UNICEF) report released last year"
DaneAge celebrating its 25th Anniversary with dancing at Copenhagen Central Station.
Anmeldelse af Mads Brüggers dokumentarfilm "Ambassadøren" af Birgitte Nygaard Markussen, Danmarks ambassadør i Burkina Faso. 
http://www.youtube.com/watch?v=m0ayTZi7Xjw
Merkur Banks video om lanceringen af ChristianiaFolkeaktie.
http://www.a-c.dk/nyheder/2011/10/bog-om-burkina/
God nyhed!
Every day 25.000 girls around the world are forced into marriage before the age of eighteen. In this new video from Girls Not Brides¸Graça Machel, Mary Robinson and Desmond Tutu of The Elders call on people around the world to action: to end child marriage in a single generation.    
The ‘Christiania Shares’ are making their debut on Wall Street today. Sort of.     Three representatives from Christiania are in New York City to support the ongoing Occupy Wall Street protests. While they’re there, they will attempt to convince investors that they’d be better off putting their money into ‘social’ shares, similar to the Christiania Shares that were introduced in September.    “We’re taking to the streets [today] on Wall Street to sell social shares. If you buy one of these shares, you’re guaranteed not to make any money of them,” Risenga Manghezi, one of the three Christiania residents in New York, told Politiken newspaper. “If we all bought in to social equity, we wouldn’t have the problems we have today.”  
:-)
Julegaven til menneskets bedste ven! ;-))
"Ban the plasic bags - bring your own reuseable bag!" Think of this, when you go Christmas shopping.
Wauw! This adds a whole new dimension to crocheting. No Granny Squares here. ;-)
via Festival au Désert: Visit the new site of the movie "Woodstock in Timbuktu", see the trailer in English and German.  The documentary gives voice to the people of Sahara speaking themselves of their history and their current problems.  The world premiere will be in Timbuktu in January 2012.    http://www.woodstockintimbuktu.com/en/
Granny Squares - again! ;-)
Photographer David Trood about Danish winter bathers: The sea in winter is icy, dark and forbidding; it almost screams at you to stay away.  Last year, the sea froze for the first time in 20 years.  There were lots of pensioners – one woman had just turned 100 – and they all had schnapps before or after a swim. 
http://www.gtu.dk/juleby2011_horsens.pdf
:-)
Grotesk! 
;-))
;-))
Homes of female killers or the houses where they committed their crimes. 
:-))
;-))
http://www.wegivebooks.org/
Amazing photos! Hundred years old! :-)
:-))
:-))
:-))
http://www.visavis.dk/archives/1415 
http://www.bloomberg.com/news/2011-12-15/victoria-s-secret-revealed-in-child-picking-burkina-faso-cotton.html
http://www.bloomberg.com/video/82814812/
http://www.bloomberg.com/video/82814782/
http://www.bloomberg.com/video/82814784/
http://www.mookychick.co.uk/feminism-politics/activism/yarn-bombing.php
http://twilighttaggers.blogspot.com/2011/03/how-to-yarn-bomb.html#!/2011/03/how-to-yarn-bomb.html
http://www.yarndoodler.com/category/blog/
Danmarks Indsamling 3. feb. 2012 går til Børn på flugt!
Danmarks Indsamling 3. feb. på DR1: "Børn på flugt". Her kan I se børnenes ordløse fortællinger om at være på flugt.
https://www.change.org/petitions/protect-dublin-bay-dalkey-island-killiney-bay-wicklow-coast-from-oil-drilling
Skruen uden ende! ;-))
:-))
Foto: Dr. Þorvarður Árnason, forstöðumaður - the northern lights on 23 January from Jokulsarlon (the Glacier Lagoon) in Hornafjordur, Iceland
Arne Doornebal, freelance journalist in Kampala, asks: "Should aid be replaced by trade?" 
Why Fair Trade?
Some interesting Yarn Graffiti in this video!
Difficult choice??? ;-))
http://www.nytimes.com/2011/05/19/fashion/creating-graffiti-with-yarn.html?_r=1
Magda Sayeg, the founder of Knitta Please, is the artist behind this magical bus.
'The pothole gardener' project turns london's potholes into tiny worlds full of living plants. Londoner Steve Wheen brings greenery and miniature scenes to the streets of East London in his 'The pot hole gardener' project.  The idea, which was conceptualized based on guerrilla gardening, is simple: 'my neighbourhood has a distinct lack  of green space,' Wheen reflects; '[and] I’m a gardener with no garden.' :-)))
Check out these stunning photos! :-))
Make your voice heard!!! :-))
Recycling books. http://www.treehugger.com/culture/intricate-3d-sculptures-made-vintage-books-guy-laramee.html
 http://www.treehugger.com/style/designer-makes-fairytale-dress-from-recycled-childrens-books.html
http://www.treehugger.com/green-architecture/artist-transforms-building-facade-1000-recycled-doors-choi-jeong-hwa.html
South Korean installation artist Choi Jeong-Hwa: "I couldn’t really draw so I didn’t think I could become a painter, but I really liked walking. So I used to walk between streets and narrow alleys and discover garbage piles and construction sites. I realized that “normal” people built and created things better than artists or professionals. Plus, what they were making was more natural. I decided against becoming an artist and decided instead to be an ordinary person who thinks like an artist." 
"What Lies Under" by Art Director and Digital Artist Ferdi Rizkiyanto Jakarta - Indonesia. The artist grants permission to every non profit environmental organizations to use this artwork.
Granny Squares..... again, again! ;-))
...and again!
The Chalk Festival in Sarasota, Florida 2011. By Leon Keer, Peter Westerink, Ruben Poncia and Remko van Schaik. Design was made by Leon Keer. http://www.streetartutopia.com/?p=5982
Sarasota Chalk Festival.The "in progress" chalk painting from two days earlier is now ready! By Leon Keer, Peter Westerink, Ruben Poncia and Remko van Schaik. Design was made by Leon Keer.  More Street Art in 3D: www.streetartutopia.com/?p=881
The Helix Bridge in Singapore gives a new, scientific look to the Marina Bay walkway. http://www.smartplanet.com/blog/design-architecture/in-singapore-a-walkway-inspired-by-our-dna/3801
Tea Cosy. 
http://www.youtube.com/watch?v=XapYtUAhC7Q&list=FLqUCbUrfpAUPvywaqg6pAuQ&index=1&feature=plcp
New video fra danske Mzungu Kichaa i Tanzania.
"Wajanja is one of those Swahili words with multiple meanings. This song is in praise of the intelligence of youth in Bongo (slang for Dar es Salaam/Tanzania). Through music ghetto youth find hope in their struggle. " http://www.youtube.com/watch?v=8cgVBKtGb9M&feature=related
Katwise Twirly Coats http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&v=mJHiCy4UEH0&NR=1
Katwise Upcycled Sweater Coats http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&v=mJHiCy4UEH0&NR=1
http://www.youtube.com/watch?v=hm0a4KcstOc&feature=related
:-))
Muppet Cupcake Box from Cupcake Occasions in England. http://www.cupcakeoccasions.co.uk/
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=qeuL5IGimCQ
Famous Champis also on tv. :-)
http://www.coolhunting.com/culture/aldo-lanzini.php
Crochet masks by Aldo Lanzini.
http://www.odditycentral.com/news/the-knitted-village.html
Genbrugsaviser!
:-)))
:-))
La Maison a Vaisselle Cassee – Outsider Art in Louviers, France. Here the dog house.
Rigtige venner..... ;-)
Well said! :-)
:-))
:-)
Put aside your "ego" and "desire" and you get "Happiness"! :-))
:-))
"Olek's UK show at Tony's Gallery on Sclater Street, Shoreditch, in East London, is a must-see right now (until March 23)"
http://simplyknitting.themakingspot.com/category/tags/alison-murray
http://www.architizer.com/en_us/blog/dyn/32203/patient-gardener/
http://greendoormag.tumblr.com/post/9356704825/recycled-pet-bottles-become-vertical-garden
http://www.architizer.com/en_us/blog/dyn/29362/living-infrastructure/
http://www.youtube.com/watch?v=BuBg06Oc5i4&feature=player_embedded
http://www.irishcentral.com/news/Irishman-built-home-from-14-billion-of-decommissioned-banknotes-138067708.html
More pictures: http://www.irishcentral.com/news/Irishman-built-home-from-14-billion-of-decommissioned-banknotes-138067708.html
Uroen stiger i Mali, men heldigvis er Projektrådgivningens Nina Lauritzen kommet hjem i god behold efter en lang rejse i landet. Læs om hendes oplevelser blandt civilsamfundets organisationer her.
Constance N Johnson, state senator for Oklahoma's 48th district: "My amendment seeks to draw attention to the absurdity, duplicity and lack of balance inherent in the policies of this state in regard to women. Oklahoma already incarcerates more women than any other place in the world." 
Vejret i Danmark de næste 10 dage.
Om seks dage går det løs igen.....i 36 gr. varme! :-))
Escadaria Selarón is a set of world-famous steps in Rio de Janeiro, Brazil.  They are the work of Chilean-born artist Jorge Selarón who claims it as "my tribute to the Brazilian people". 
Granny chair! ;-))
"We are proud to be the only knitting shop in the UK with a licence to serve you a glass of wine, a bottle of beer or cider or just fizzy pop!  http://www.iknit.org.uk/knittinggroup.html
R.I.P. Whitney Houston.
Videoen Kony 2012 kommenteres af Pernille Bærendtsen på Projektrådgivningens blog http://medier.prngo.dk/2012/03/de-usynlige-eller-synlige-born/
Rosebell Kagumire, blogger fra Uganda, kommenterer videoen Kony 2012 her http://www.youtube.com/watch?v=KLVY5jBnD-E&feature=g-upl&context=G2c79763AUAAAAAAAAAA
Cute! :-)
LOL!
:-)
http://weburbanist.com/2012/03/22/paper-architecture-intricate-3d-sculptures-by-ingrid-siliakus/
Check out the latest craze to hit YouTube. A two-year-old Danish boy William Stokkebroe is showing his moves on the dance floor. So far, more than 5 million people have viewed the video on YouTube.
https://www.wingsofpeaceinternational.org/get-special_events.php
"Call for PeaceWorkers  Are you a needle-worker or know someone who is? Wings of Peace International has initiated a project called Peace By Piece. People all over the world are taking pieces of fabric no larger than 12" x 12" in any direction and are using needlework to apply this message: "Imagine a world...(of. with, without) and then finish the phrase with a description of how they feel the world would be at peace."  https://www.wingsofpeaceinternational.org/get-special_events.php
"Call for PeaceWorkers  Are you a needle-worker or know someone who is? Wings of Peace International has initiated a project called Peace By Piece. People all over the world are taking pieces of fabric no larger than 12" x 12" in any direction and are using needlework to apply this message: "Imagine a world...(of. with, without) and then finish the phrase with a description of how they feel the world would be at peace."  https://www.wingsofpeaceinternational.org/get-special_events.php
Når verden blir min - Bifrost 1982  Når verden blir min er der intet at eje og selv de alvorlige får lyst til at lege - generalerne ka råbe de kan danse og skrige der vil ikke være våben til at føre deres krige - der blir ikke brug for hemlige superagenter der findes ingen hemlige dokumenter når verden blir min verden  Der er ikke flere gale og ingen fuldt normale når verden blir min - der er ingen der skal sulte og ingen forfulgte når verden blir min - jeg vil gi dig himlen og jorden og havet tilbage igen når verden blir min verden
:-)
  http://yarodom.livejournal.com/344394.html
;-))
Wise words! :-)
http://urbanknittingbilbao.blogspot.com/2012/04/en-vigo-se-pescan-amigurumis.html?utm_medium=facebook&utm_source=twitterfeed
:-))
http://www.kade.ie/Visions-of-Africa-2012-Call-for-Submissions "Calling all photographers - professional and amateur - we're looking for striking photographs that portray a positive image of Africa for our fourth, annual Visions of Africa photographic exhibition. Thirty images will be selected for the annual Vision of Africa exhibition in Kerry as part of national Africa Day celebrations. The latest date for submission of photographs for the exhibition is April 15th 2012."
I 2 år har man talt om at 10 millioner mennesker er ramt af en fødevarekrise i Sahel, i dag anslås antallet at være 13 mio.
Størrelsen af de røde prikker på kortet repræsenterer antallet af børn ramt af fødevarekrisen. Hjælp med at sprede budskabet ved at dele dette opslag.
April 4, 2012, the International Day for Mine Awareness  The International Campaign to Ban Landmines and the United Nations Mine Action Team are partnering with Fundación Arcangeles to mobilize the hundreds of organizations in at least 138 countries under the slogan “Lend Your Leg.” The mission is simple - on April 4, 2012, the International Day for Mine Awareness we are asking private companies, celebrities and politicians to join the everyday citizens around the world who will be rolling up their pant leg to stand with survivors and declare with one voice NO MORE LANDMINES. 
Cute! :-)
http://www.upscalehype.com/2011/08/rihanna-in-missoni-aden-crochet-pants/
http://www.youtube.com/watch?v=k4yxgvvIBQI&feature=player_embedded
http://www.youtube.com/watch?v=DNHMTCbGG3E&feature=player_embedded
Saalfeld, Germany: Volker Kraft decorates a tree with 10,000 Easter eggs in his garden. The Kraft family have been decorating their tree for Easter for more than 40 years
Crochet by artist Shanell Papp.  "In an era of speed, Papp is an odd duck. She embroidered life size skeletons into tough canvas by hand (bonebook), she has woven 50-60 cases of straight pins into a canvas to create a mountain (anxiety), but Shanell is best known for a crochet human skeleton and organs (Lab), which was part of the Current show at the SAAG in 2006."  http://shanellpapp.com/about/bio/
Bon appétit!
The magic of music. :-)
Coat for the homless. Large, warm coat that can be converted into a sleepingbag or into a tote, for easy transport.  http://www.smartplanet.com/blog/design-architecture/q-a-veronika-scott-of-the-empowerment-plan/5509
Coat for the homeless. Large, warm coat that can be converted into a sleepingbag or into a tote, for easy transport.  http://www.smartplanet.com/blog/design-architecture/q-a-veronika-scott-of-the-empowerment-plan/5509
Coat for the homeless. Large, warm coat that can be converted into a sleepingbag or into a tote, for easy transport.  http://www.smartplanet.com/blog/design-architecture/q-a-veronika-scott-of-the-empowerment-plan/5509
Lovely boots! :-)
"This is a classic example of Mob Mentality - bystanders and outsiders uninvolved with the fight - join in 'just because'."
:-)
Må være dyr i vægtafgift! ;-)
“Teenagers Explained: A Manual for Parents by Teenagers” 
Haha!!! Really funny!
:-)
http://www.smartplanet.com/blog/design-architecture/the-adipure-adapt-adidas-ultra-lightweight-running-shoe/5625
Cute! ;-))
Whart music can do!
Anyone out there with Firefox web browser? You can help the Guardian track the trackers!
:-)
A full kitchen garden on one square meter can be produced with recycled materials in any small space at the lowest cost. Without investment of trillions of dollars, billions of people can be enabled to set up such a family garden all over the world. Unleash the potentials NOW (Photo WVC)
haha...
ARRRGGH!...LIKE NOT!!!
For those with green thumbs but no garden: Try window Farming!
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=yK0N9aaXRGY 
http://www.om-landshare.dk/
Har du et stykke jord, du ikke bruger? Har du lyst til at dyrke dine egne grøntsager?  Find hinanden på Havedyrkerne!
Cocoons?
Varme hænder!
Bono showing off at Festival au Desert in Timbuktu 2012. 
http://www.youtube.com/watch?v=rU3OPVtaq6g
http://www.youtube.com/watch?v=-2JpJTfJxhE
http://www.youtube.com/watch?v=9rDQYImnzwU
Wow!!!!
http://www.berroco.com/exclusives/bluebird/bluebird_lg.html
"I'm a Barbie girl....."
Happy 132 years Birthday Gideon Sundback! What would the world have been without the zipper? :-)
Clever Advertising! ;-)
Storken er kommet!
Wow!
Must try this!
Photographer Kasia Krempa: "Zalipie is a village in Poland famous for its unique folk art tradition, which is painting cottages, barns, wells and also interiors with colourful floral motifs. A competition called the Painted Cottage is organised every year in June."
http://www.urbangardening.dk/?page_id=2
Dyrk dine grøntsager på Blågård Skoles tag og reducer samtidig Københavns CO2-fodaftryk. 
From shoe box to car! :-)
http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&v=3e9Jxh6k_TY&NR=1
Couleur Café 2012 - 10 år med afrikansk kulturformidling.  Jubilæet afholdes i Fælledparken den 24. juni. Musikprogrammet starter kl. 12.00.  Basiru Suso Quartet - Katamanto Highlife Orchestra - Moussa Diallo Quartet - Bil Aka Kora & DB All Stars.
Græskarkunst!
http://freuleinmimi.blogspot.com/2011/07/holland-zum-dritten.html
http://www.3akers.nl/stippen.html
The lake with the Island De Woude and the 3Akers campsite is approx. 40 km from Amsterdam. Here's a video showing this beautiful place. Netherlands Island De Woude Noord-Holland and camping  http://www.youtube.com/watch?v=vlDf7zXquRI
I am totally hooked on this campsite. Take a look at this  360 degree panoramic photography.  http://okijk.nl/public/3akers/
http://www.3akers.nl/workshops.html
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10150654654676697&set=a.425163616696.198320.194685586696&type=1&theater
Camping 3Akers is on FB: https://www.facebook.com/pages/Camping-3Akers/251732214841557
Knitted caravan by Magda Sayeg, the founder of Knitta Please, at El Cosmico in Marfa in the West Texas desert. More info and photos on Magda's blog   http://knittaporfavor.wordpress.com/2010/09/03/magical-marfa/
https://www.facebook.com/pages/K-Witta/205096609512546#!/photo.php?fbid=398115166877355&set=a.205104862845054.54451.205096609512546&type=3&theater
Funny!
The knitted garden was made by over 2000 volunteers aged 2 - 99 with a wide variety of  abilities and included families, children, choirs and WI groups, and people with learning disabilities, mental health problems, physical disability and visual impairments.  We are mainly from Bournemouth and some from across the UK with a few international participants. We even had  a lady vicar from Sunderland who knitted the mole in the hole!  http://bloomingmarvellous1.blogspot.com/
Lots of beautiful photos of the knitted garden on this blog. 
Frokost i det grønne! :-)  http://paulinestanley.com/section389787_222896.html
http://www.boredpanda.com/creative-kids-photography-jason-lee/
Welcome to Heathrow! :-)
Cute! :-))  http://www.youtube.com/watch?v=C4wwFhN_Khg&feature=youtu.be
http://www.youtube.com/watch?v=sbkvz4hezmU&feature=fvwrel
Haha!
Olek touring UK in a crochet London Cab. :-)
Velvet patchwork boots.
Amazing artwork by sound suit crochet artist Nick Cave!
Sound-dance-crochet = SoundSuits by Nick Cave! Watch this amazing video!
Beautiful flowers brighten up a dull grey fence! 
La deuxième édition du carnaval éthique et solidaire de Paris.   Cette année, la thématique choisie est l’ « Engagement » ; l’engagement par nos choix de consommation, l’engagement par un partenariat durable avec les producteurs, au Nord comme au Sud, engagement de milliers de bénévoles et militants qui s’impliquent quotidiennement pour construire un monde plus juste et solidaire.
http://www.youtube.com/watch?v=IV8ihLqUpEE&feature=share
https://www.youtube.com/watch?v=3PSiEJ-kAjM&feature=channel&list=UL
:-)
Following the trend of bringing more green space to cities like Urban Gardening, Pocket Gardens and Green Roofs, Mothership came up with the idea of the Copy Garden.  A part of a nearby park or garden is literally copied into a non-green and often cheerless place in the urban environment. In front of the photo on vinyl real plants and shrubs are placed as found in the copied park. This phenomenon is also widely used in Chinese and Japanese cities. In the first Copy Garden in Rotterdam the trail is also extended, so that it looks like you can literally go through the "park". The natural vegetation in front of the photo wall and the continued path adds to the trompe l'oeil effect.  http://www.enterthemothership.com/nggallery/page-28/album-98/gallery-297/
Brei-Graffiti in Nieuwegein, The Nederlands On an early and very cold morning of December 1, 2010 a group of women lead by Marly Weemen of Mothership in Rotterdam yarnbombed De Krul ("the curl"), a work of art in the central market square in Nieuwegein. Hundreds of smaller knittted pieces was sewn together to make up the 40 m2 to cover De Krul.  
"David Wilcock reveals the stunning scientific proof that DNA and biological life emerge directly out of the Source Field... a universal matrix of energy creating all space, time, matter, energy, biological life and consciousness -- and we are indeed about to experience the Greatest Moment of All Time."
 Walk the World 2012 søndag 3. juni  Soroptimist International, FN's Fødevareprogram og Stop Sult Fonden afholder igen i år Walk the World.  Hvert år går hele verden sammen for at skabe opmærksomhed omkring kampen mod sult og rejse penge til FN's Fødevareprogram, WFP. Du kan gøre en forskel ved at gå med i Walk the World i dit lokalområde. Ved at donere 100 kr til Stop Sult Fonden, kan du deltage i verdens største march mod sult og give et barn i Burkina Faso skolemad i 4 måneder.  Se hvilke danske byer, der deltager og læs mere om de enkelte Walk the World arrangementer på  http://www.stopsult.dk/walk-the-world.aspx
Now, how about this? Recycled Rainbow! :-))
Smart! ;-)
 The School of the Art Institute of Chicago   http://www.youtube.com/watch?v=uRMZI_0f6Lw
 "The Japanese Artist Motoi Yamamoto draws upon the role of salt in his culture, using it as an art medium that he painstakingly packs into sculptures or squeezes into intricate drawings." 
Olek! Need I say more? 
OLEK!
Going shopping!
Cute little thing! :-)
Who said: "Trees don't grow to the skyes."?
Sultkrisen påvirker de mest sårbare - kvinder og børn. Underernæring er generelt udbredt i Sahel, især blandt børn under to år. Ifølge en national undersøgelse, der er niveauet af kronisk underernæring i Burkina Faso oppe på 36 procent.
Sult i Burkina Faso  Situationen i det nordlige Burkina Faso er nu meget alvorlig. Efter den fejlslagne høst i 2011 er der udbredt sult, og ankomsten af titusinder af flygtninge fra Mali har ikke gjort situationen bedre. Fra vores samarbejdspartnere i M’Balla Sukaabe har vi modtaget en foruroligende beskrivelse af sultne mennesker, hvoraf nogle ingen hjælp får. Det kræver snarlig handling at undgå en katastrofe, som vil koste især mange børn livet.  Da foreningen netop i det område har et netværk, der kan yde direkte hjælp til de mest udsatte, har vi iværksat en indsamling.  Fra foreningens egen konto er der allerede sendt knap 12.000 kr..  Udover bidrag håber vi, at mange vil være med til at sprede appellen gennem de netværker, de har adgang til.  Bidrag kan sendes til giro 40010300 (+1 ved netbank) mærket akut. Disse penge til blive brugt som beskrevet, uden for M’Balla Sukaabes 81 familier.  På forhånd tak!  læs mere på www.gorom-gorom.dk/8947/Arkiv 
Havedyrkerne Formålet med Havedyrkerne er at forbinde dyrkere af grøntsager og frugter med mennesker, der har ubenyttet jord.  Første arbejdsdag i Sydhavnen (8 photos) Der bygges hegn af paller. Der skal vokse slyngplanter op ad dette.
Den danske forening "PIONER AFRIKA" opretter familielandbrug i Burkina Faso.
Omstilling Danmark er et netværkssted for alle, som er interesserede i at omstille Danmark til et bæredygtigt samfund i en fremtid med ændret klima og knappe naturressourcer.  http://transitiondenmark.ning.com/
Beautiful!
Brilliant!  http://vimeo.com/studioheyheyhey/melvintheminimachine
Did you know charcoal is a leading cause of death from respiratory illness and a top driver of deforestation in parts of Africa? Learn why this cooking fuel is such a problem and what can be done about it.
Goodness! Forgot to make a very special announcement about DanceAfrica/FilmAfrica/19th NYAFF. Due to popular demand, AFF is presenting an encore screening of Andy Amadi Okoroafor's 'Relentless' at BAM Rose Cinemas on Mon, May 28, 2012 @ 6:50pm. The icing on the cake is that audiences will be treated to a very special Q&A with director Andy Amadi Okoroafor after the screening!!!!   Ah! We heart being in BK. In Anita Baker's words, we are "giving you the best that [we] got!"  
A child dies every 20 sec from vaccine-preventable diseases! 
Loafers! ;-))
Want one like this in the garden. :-)
That's the way to go! 
go2guinea.com  Nyt rejseagentur med kontor i Conakry, Guineas hovedstad. Agenturet er lokalt baseret med alle de lokale kontakter, som skal til for at kunne arrangere og gennemføre rejsearrangementer i Guinea og de omkringliggende lande i Vestafrika.  go2guinea.com - bæredygtig økologisk turisme i Vestafrika. - møde med små lokalsamfund i Vestafrika - respekt for den lokale befolknings kultur og religion - primært almindelige ferie- og trekkingture 
R.I.P. Robin Gibb.  One-third of the Bee Gees and a singer-songwriter who helped to turn disco into a global phenomenon by providing the core of the soundtrack to Saturday Night Fever has died aged 62  Gibb's life in pictures: http://gu.com/p/37mvz/tw
I vote for number 14 - Russia! :-)))
Beautiful jewelry and bags by Nairobi-based designer Adèle Dejak.
Romantic! :-)
:-))
Cute! :-))
Have tree - Want house! :-)
Real men do knit! An Interview with Steve Malcolm who has a Website & Blog for knitters everywhere! He has a great following and big plans for his business. He even makes his own patterns that he shares with his blog subscribers. He is handsome, witty & has a great sense of humor. He also hands out free hugs on a monthly basis in downtown Vancouver.
Knitting behind bars. "The program is not really about the craft of knitting, but the benefits it brings.  Goal orientation, pride in one's work, anger management, crossing perceived gender stereo types are just a few of these benefits."
Wow! Beautiful!!!  
Not knitted, but crocheted...these are some very, very beautiful close up images of crocheted vegetables from Japan.
HELP THE CHILDREN IN SAHEL! "One million children are in need of help - and they need it now!"
Hobbit land? :-)
HRH Prince of Wales speaks about The Campaign For Wool.
Lovely crocheted gardens!
Beautiful knit!
Cute!
In a war someone has to die My new art projekt is called "In a war someone has to die".  A couple of years ago I happened to zap by a TV program, in which a journalist was interviewing a professional African soldier. To the soldiers great disappointment he was out of work at the moment – because there was no war in his region.  The interviewer asked the soldier if he was afraid of dying, and the soldier said: “No I am not afraid of dying. Are you afraid of dying?” The interviewer answered: “Yes I am afraid of dying”. Then the soldier said, without any sentimentality: “In a war someone has to die”.   http://www.hannebang.com/page23/page23.html
Skøn lille café ved Lejre Station. Start-slut sted for vandretur til (http://Sagnlandet.dk/) fortidsverden og mulighed for vandreture langs Skjoldungestien: (http://www.skjoldungelandet.dk/viden-om-landskabet/projekter/skjoldungestien/) Alle stationer skulle have sådan en lille blomsterudsmykket café. :-)
Bon appétit!
Four "Youngers" together with seven members of "The Elders" discussed the upcoming Rio+20 summit on sustainable development, the role of the UN, and how to mobilise civil society – especially young people – around urgent global issues.
UNDP's første Africa Human Development Report - Towards a Food Secure Future - lanceres 4. juni kl. 9, hvor bl.a. UVMeren kommer. Læs mere og tilmeld dig her:
Hurrah! Russian Grannies! Here they come. :-)))
Nice view! ;-))
Taliban fear that if girls go to school and get an education it will be the end of Taliban. And they are damn right. It will be the end!  They can't keep girls out of school and they can't kill them all. If they do, it will still be the end, as there will be no more little Talibans born to terrorize the world!
Knitted tights and shoes. :-)
:-))
Rainbow crochet sneakers. :-)  http://www.etsy.com/listing/19716764/knitted-sneakers-kadinela-no131
Yellow crochet sneakers €60,00  http://www.etsy.com/listing/10932074/crocheted-sneakers-kadinela-no65
"Daisy's Walk" in Rendlesham Forest in the UK and the flowers are English bluebells growing under the spring leaves of the larch trees.
Uganda - The land of beauty!
Couleur Café 24. juni i Fælledparken. 
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=kOFJCgKtSCU
Nice blue sky! ;-))
Educate Girls. Change the World! Want to be inspired? Watch this TEDTalk: "Can we transform the world by unlocking the greatness of girls?"
The documentary, Pray the Devil Back to Hell, tells the extraordinary story of a group of Liberian women who banded together to help bring down dictator Charles Taylor in 2003 and put an end to their nation's second bloody civil war.     NPR's Tony Cox talks with one of the women, Leymah Gbowee, about how she mobilized a coalition of Christian and Muslim women to stand up to Liberia's violent warlords.     http://www.npr.org/templates/story/story.php?storyId=97454247
 Women's power!  http://www.youtube.com/watch?v=XVd8zsA4c_M&feature=related
Det enkle liv! :-)
Moussa Diallo er på scenen til Couleur café i Fælledparken søn. 24. juni. Klippet her er fra Zanzibar 2007.
http://www.youtube.com/watch?v=gww9_S4PNV0&sns=fb
Uld som snegleskærm! Er der nogen her, der har hørt om det? Dejligt miljøvenligt middel, som jeg godt kunne tænke mig at efterprøve. Nogen der ved, hvor jeg kan købe uld?
"Den nye "jord-matrix" er den første systematiske oversigt over flere end 1.217 internationale afhændelser af jordarealer på over 200 hektar i de forløbne ti år. Den nye matrix blotlægger især mange store (regerings-tilskyndede) jordhandler i Etiopien, Sudan, Mozambique, Tanzania, Madagascar, Zambia og DR Congo. Netop disse lande står ofte i sultproblemer til halsen. Mange jordhandler drejer sig om arealer, hvorfra den lokale befolkning henter sit udkomme og skaffer sig mad på bordet. Ikke engang en procent af afgrøderne fra disse arealer havner nu til salg på lokale markeder, de er helt overvejende bestemt for eksport."   http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/01-05-12/nu-online-databank-om-jordtyveri
New life to your old jeans!
TILBUD OM KYLLINGE-INDKØBSFÆLLESSKAB! Signe Wenneberg:  Nå, men ovre på BB er vi ved at lave et lille indkøbs-fællesskab. Et kyllinge-indkøbs-fællesskab. Vi er nogle stykker, der gerne vil hente en vildt god fersk kylling et par gange om måneden (75 kr pr kg). Kyllingen køres ind til Torvehallerne af Bryan & Dorte, som opdrætter dem udendørs og i grønne omgivelser på Lolland. Nu har vi en mailingliste og skal hente de første ferske kyllinger på torsdag. Hvis du vil på listen, så SKRIV EN GAMMELDAGS MAIL TIL info@signewenneberg.dk. Du kan skrive dig på listen, selv om du kun vil hente en gang i mellem. Du melder dig til fra gang til gang så intet går til spilde. Glæder mig til grydekylling med agurkesalat, nye kartofler og rabarberkompot... Og ja, man må gerne gå op i dyrevelfærd og være kødspiser samtidig.
I was there! - together with 599,999 other people. ;-))) It was cold, windy, wet, muddy and very crowded.  But it was great!  PEACE - LOVE - MUSIC!
Queen Victoria got knitted for the Jubilee!
http://www.youtube.com/watch?v=IFRL7DXinGM&feature=related
By Andy Morgan, a freelance author and journalist based in Bristol, England: "The stakes couldn't be higher - both for Mali and West Africa as a whole. If the Islamists in Ansar ud-Dine and their quietly Machiavellian leader Iyad Ag Ghali fail to come to terms with the nationalist and secular NMLA, then the prospect is either a protracted civil war in the north or a rapid defeat of the NMLA by the better-equipped and better-funded Ansar ud-Dine and their allies in al-Qaeda in the Islamic Maghreb (AQIM).   If a deal can be reached along the lines of the protocol signed by both parties in Gao on May 26, then a new Republic of Azawad - with the word "Islamic" officially riveted to its name - will come into being. It will be governed by Sharia law and ruled by an alliance of Tuareg and Arab bigwigs, some with close and fraternal ties to the al-Qaeda emirs who have been busy kidnapping westerners, protecting drug- and people-smuggling rackets and taking on the armies of Mali, Algeria and Mauritania for the past decade." Full story:
http://www.aljazeera.com/video/africa/2012/06/201261143914645299.html
Den afrikanske løve tager sig en slapper ovenpå brøleriet. :-)     http://atlasmag.dk/node/518
Den afrikanske løve tager sig en slapper ovenpå brøleriet.    http://atlasmag.dk/node/518
http://www.facebook.com/couleurcafedk
http://www.youtube.com/watch?v=FPUNveftHRo
Afrodisiac dance crew på Couleur Café.
Klip fra sidste år i Fælledparken. Kom til couleur Café 2012 i Fælledparken søn. 24. juni kl. 12-18.
Mød Bil Aka Kora fra Burkina Faso. Han er et af hovednavnene på Couleur Café 2012 !!!
Vi fejrer 10 år med Couleur Café i Fælledparken, og selvfølgelig er Moussa Diallo blandt hovednavnene på plakaten.
Katamanto Highlife Orchestra kommer og fejrer 10 års fødselsdag for Couleur Café sammen med os. Her er et videoklip fra 2007.
http://transitiondenmark.ning.com/
http://www.ilo.org/ipec/Campaignandadvocacy/wdacl/2012/lang--en/index.htm
"Kvinder står for 66% af alt verdens arbejde og producerer 50% af al mad, men kvinder tjener kun 10% af verdens indtægter og ejer kun 1% af al ejendom (UNDP)." "Kvinder har ofte ikke den samme adgang til information og ud af verdens 776 millioner voksne, som ikke kan læse og skrive, er 66% kvinder (UNFPA)." "Op mod 70% kvinder oplever vold i deres levetid, og for kvinder mellem 16-44 år er fysisk eller seksuel vold en hyppig dødsårsdag og udgør en større risiko end trafikulykker, kræft og malaria. (UNiTE)"
http://www.youtube.com/watch?v=3GOp3kqUYDo&feature=player_embedded
http://www.thy360.dk/kalender/john-lennon-og-yoko-ono-i-thy.173.aspx
THY på Strøget er åbent man.-lør. fra den 1.-28. juni.  Lokalerne åbner kl. 10:00 og følger lukketiderne for forretningerne i området.  http://www.thy360.dk/thy-i-koebenhavn.aspx
Little boy needs a bone marrow transplant.
Funny?. ;-)) ...."it’s pretty harmless until you end up marrying someone for their cooking skills and find out you’re going to have to pay for a cook meal for the rest of your life. Then it stops being funny!"
Har du en gammel mobiltelefon, så donér den til foreningen "Pioner Afrika".
Woods of Net is a permanent pavilion for japanese net artist Toshiko Horiuchi Macadam, in collaboration with structural engineers TIS & PARTNERS.   The pavilion is located at the Hakone Open-Air Museum, a unique open museum located in one of the most visited tourist spots in Japan.     http://www.archdaily.com/39223/woods-of-net-tezuka-architects/p1050776/
Nine year-old British schoolgirl Martha Payne's hit school dinner blog NeverSeconds 'banned' by council. "It began with a nine-year-old schoolgirl’s determination to secure better school dinners by photographing her meals and rating them on an internet blog. Martha Payne’s website received widespread praise and an endorsement from Jamie Oliver when it launched last month, and has since been viewed by more than 2m people. It even raised £35,000 for a charity which helps feed children in the third world. But yesterday the seemingly inoffensive blog became an international cause celebre after the local council announced it was banning the nine-year-old from taking pictures of her meals."
http://www.standard.co.uk/news/techandgadgets/dinner-winner-nineyearold-neverseconds-blogger-martha-payne-beats-council-censors-7854165.html
http://www.forbes.com/sites/timworstall/2012/06/15/martha-payne-and-the-value-of-social-media-when-we-become-aware-that-others-share-our-opinions-and-the-streisand-effect/
http://www.telegraph.co.uk/education/primaryeducation/9336940/Lunch-blogger-Martha-Payne-turns-down-Hollywood-but-will-help-overhaul-school-meals.html
Beautiful!
The Rolling Bridge, located on the Paddington Basin in London, was created by Thomas Heatherwick. It is twelve meters long and opens every Friday at noon. Rather than a conventional opening bridge mechanism, consisting of a single rigid element that lifts to let boats pass, the Rolling Bridge gets out of the way by curling up until its two ends touch.  http://www.kuriositas.com/2010/03/rolling-bridge-that-curls.html
http://www.guardian.co.uk/world/2012/may/07/europes-secondhand-clothes-africa?fb=optOut
Robots of Brixton Robots of Brixton is a six-minute, visually stunning political allegory, showing humanoid robots' rage against a police state. Kibwe Tavares was inspired by class riots in his hometown of Brixton, England - but he knew that by representing one group of immigrants, he'd only exclude others who faced similar hardships. "You get different cycles of different people from all over the world having the same problems," he says. The robots were his solution. http://vimeo.com/25092596
Hundreds of fantastic photos of African people by Jeremy Curl Photography on Flickr. Well worth visiting.  http://www.flickr.com/photos/jeremycurl/4881851745/in/photostream/
The light, the colours... So beautiful!
Homosexuality is illegal  in Uganda and is punishable under the Penal Code by life sentence. On the African continent, it’s considered a taboo, evident in its illegally in 37 countries on the African continent, including Uganda. Since 2009 a controversial bill has been before parliament that would impose the death penalty for certain homosexual acts. 
Grow food instead of grass. The answer to climate change, the health crisis, and the worsening economy is right outside your door.
Farm "makeover" program on Kenyan TV reaches about 4 million people in Kenya; the team hope to bring in 3-4 million people in Tanzania and 2 million in Uganda with the next series.
:-))
:-))
Yes, why not??? :-))
:-))
Tre kenyanske kvinder bag digital platform, der via mobiltelefonen skaber direkte forbindelse mellem småbønder og deres marked.
What a splendid idea! :-))
BOMBSHELLS MANIFESTO: We anonymously promote fiber craft as adventure. We aim to soften the edges of an otherwise cruel, harsh environment. We juxtapose vandalism with the non-threatening nature of fibers. We aim to readdress the nature of graffiti with a nonpermanent, nondestructive, cozy medium. If you don't like it, just unpick it. We are a non-discriminating collective. Cincinnati today, the world tomorrow! We are actively contributing to a more positive type of global warming
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/21-06-12/couleur-caf-fejrer-10-rs-jubil-um-s-ndag
Pure love! :-))
Great yarnbomb by children in Galway, Ireland.
Don't throw your books away! Build a Little Free Library!
http://www.littlefreelibrary.org/
http://dailynightly.msnbc.msn.com/_news/2012/03/10/10634425-using-books-to-build-community
Venskabsforeningen Danmark-Burkina Faso fejrer 25-års jubilæum.  Taler, udstilling og musik af burkinske Bil Aka Kora med band.
Poor dog! :-))
http://africafashionguide.tumblr.com/post/25797879358/had-to-repost-this-such-an-amazing-photo
Haha....!!!
Hilarious! :-))  Finnish fish slapping dance.
Superflotte fotos fra Couleur Café i Fælledparken i søndags. En våd, men alligevel fantastisk oplevelse med masser af skøn afrikansk musik og møde med gode venner! :-))
A Chinese woman was forced to have an abortion while seven months pregnant. http://weibo.com/u/2830059422
:-))
So true! :-)
:-)
http://www.intracen.org/exporters/ethical-fashion/
Så enkelt kan det gøres! 
Vintage photos by Ghanaian photographer James Barnor.
Photo: Ghanaian born photographer James Barnor.
http://www.viviennewestwood.co.uk/w/news/this-is-not-charity-this-is-work
Haha!
Haha! :-))
:-))
http://www.dmi.dk/dmi/index/danmark/regionaludsigten/ostjylland.htm
10 grunde til at drikke vand fra hanen!
Haha! :-))
Would love a cosy place like that!
Lejlighed søges i Århus C eller N!
P1-program giver penge til tilfældige Agenda 19. maj 2012 10.00 Kultur Det startede som en helt almindelig udsendelse, der med hjælp fra forskellige forskere og entreprenører ville undersøge en ny amerikansk tendens - mikrofilantropi. 
Travel light! :-))
Stop smiling! :-))
Altid plads til en til! :-))
Slug Gone pure wool slug pellets are manufactured from the fleece of sheep. Wool fibres have very fine scales with small barbs on the tip called cuticle cells. These cause wool fibres to felt and matt together. Wool fibres are very hygroscopic and this plus the sand and grit already in the compound and the potassium salts from the sweat glands of the sheep absorb some of the slime from the slug's foot to cause irritation, resulting in the slug finding easier feeding methods.
Great music by Kigoma All Stars, Tanzania.
Helping people to help themselves!
http://www.ebay.com/itm/Vintage-Handscreened-Maridadi-Fabric-Neck-Tie-Kenya-Men-/370464089265
1 m2 house.
Lovely!
"Since there are no laws concerning cuddling, she didn't need a license to get her business going."
http://www.flyingblueclubafrica.com/inspire/whats-hot/ambulance-bicycle-concept-to-be-spread-over-africa
Hvad er Farmer Family Learning Groups?  "Farmer Family Learning Group (FFLG) –konceptet" blev udviklet under Ulandsnetværkets fødevaresikkerheds-projekt i Uganda. Det bygger på principper om voksenuddannelse og ’learning-by-doing’. Udgangspunktet er at enhver landmands mark er unik og at enhver landmand/kvinde er ekspert i sin egen bedrift og landbrugspraksis. I praksis er "Farmer Family Learning Group" en gruppe af landmands-husstande, som arbejder sammen og får hjælp fra en facilitator til at udvikle deres bedrift og forbedre familiens levestandard og fødevaresikkerhed. De lærer i fællesskab og styrker derfor samtidig det lokale fællesskab og sociale sammenhold. 
Tre små historier fra Ulandsnetværkets Farmer Family Learning Groups i Uganda: Ediths gruppe finder man lidt uden for byen Kasese. Her har hver enkelt familie kun et ekstremt lille stykke land til rådighed og derfor har gruppen først og fremmest koncentreret sig om, at intensivere havernes økosystemer. Derudover har gruppen fokuseret på at bygge forbedrede lerkomfurer, som sparer brænde og hindrer at røg generer øjnene og ødelægger lungerne. Én af de ældre kvinder viser stolt sit nye lerkomfur frem og fortæller at det blev bygget i løbet af en eftermiddag af en af de andre kvinder i gruppen. Det har bidraget til at forbedre hendes liv meget, ligesom de grøntsager hun nu selv er begyndt at dyrke. Hun føler at hun er blevet stærkere af at spise sundere og af at være involveret i det fælles arbejde sammen med de andre kvinder. 
"On the 130th anniversary of the founding of Banco Sabadell we wanted to pay homage to our city by means of the campaign "Som Sabadell" (We are Sabadell) . This is the flashmob that we arranged as a final culmination with the participation of 100 people from the Vallès Symphony Orchestra, the Lieder, Amics de l'Òpera and Coral Belles Arts choirs."
Can one book change a life?  "I thought, if a woman can do this, I am also a woman so I can also write books and do things like her. That's what motivates me."-Okanta Kate, 17  
One e-book can change a life. It changed Okanta Kate's life forever. After reading The Shark by Ghanaian author Peggy Oppong -- a book Worldreader digitized and added to her Kindle, Okanta Kate was hooked, and magical things began to happen. This 17-year-old high school student has became an avid reader, and has devoured more than 100 books in one year. She's writing poetry and short stories, and aspires to not only achieve great things, but to inspire others around her to achieve great things as well.
Over 200 million children in sub-Saharan Africa have never read a book simply due to the fact that books never make it there. One non-profit is trying to change that.  More information:  (http://www.talknerdytome.net/2012/06/1-million-e-books-to-developing.html) Worldreader.org
Not bad! :-)
Words to remember!
A good reason to grow your own food!
Very interesting project!
Absurd!
"BE AWARE OF WHAT YOU WEAR!" Brilliant, consumer-focused initiative for cotton, the key fibre in textile production and therefore a major issue for the fashion industry. Make sure you watch the fantastic video on their homepage.
"I believe that when you educate a woman, you educate a nation - because that one woman will share what she has learnt with other women and pass it on to the generations below hers." - Barbara Birungi
"I 1980'erne og 1990'erne sagde flere amerikanske store virksomheder nej til at købe produkter lavet af børnearbejdere. De forbød derfor deres leverandører at have børn og unge under 18 år beskæftiget i produktion, hvilket medførte, at de blev fyret og sendt på gaden. For de ville ikke miste deres amerikanske kunder. - Dengang skete der ikke en forbedring. Børnene kom ikke i skole. Familierne havde brug for indtægten, så børnene fik job i stenbrud eller blev prostituerede. Deres forhold blev langt værre end før, fortæller Karin Aaen."
Vertical garden.
(CNN) -- Senegalese-born Marieme Jamme is at the forefront of the technology revolution that is slowly transforming Africa. "I bring the skills to make sure they understand the only way we can develop our continent is to just be normal and to be who we are and work very hard rather than just putting all this power behind it and hiding behind powers, because it doesn't make any sense," she says.
"We get by with a little help from our friends..." :-))
A young Paul McCartney! :-))
"Front lawn vegetable garden ban coming This fall the city plans to make it illegal to grow vegetables on front lawns anywhere in the city." 
"Ten years ago, the city's Municipal Utilities department launched "Delicious Recycling", a program aimed at encouraging residents to get into the habit of collecting recyclable waste in exchange for fresh vegetables, grown locally in a public-run garden -- and boy did it take off. Today, the garden boasts more than 30 thousand plants to meet the demand of thousands of veggie-loving recyclers, turning aluminum cans and plastic bottles into edible greens."
"Ishmael Beah var 13 år gammel, da han første gang fik stukket et maskingevær i hånden og blev tvunget til at kæmpe i krigen i Sierra Leone. I april var han gæst på Amnestys danske landsmøde, og i går beskrev han i et personligt indlæg i N.Y. Times, hvorfor vi har brug for en stærk våbenhandelstraktat i FN. Vi håber, at forhandlerne hører opfordringen – læs selv Ishmaels beretning her:"
Urban Farming in New York City  Brooklyn Grange are growing food on the rooftops and unused spaces of New York City.
Noget at leve op til i DK!
Interessant artikel om racisme i Information i dag!  Jacob Holdt: "Min gode ven Alex Frank Larsen, som forgæves prøvede at overtale min 32-dels ”negroide” kone til at være med som efterkommer i sin film om ”Slavernes slægt”, har skrevet en interessant artikel om bl.a. nogle af slaverne i mit show ”Amerikanske Billeder” i Information i dag:  http://www.information.dk/307106   Den ryster mig ikke så meget for sin afsløring af Harvard – universitetet hvor jeg har haft flest forestillinger og opfatter som det mest frisindede i USA – som undertrykkende for en fri debat om dets store racistiske ikon, Louis Agassiz. Med Harvards modstand mod i dag at udstille Agassiz’ billeder af forhutlede slaver, der skulle bruges til at overbevise samtiden om den hvide mands overlegenhed, morer det mig nok så meget at jeg faktisk selv har vist dem 18 gange i Harvard – endog i Agassiz Hall – hver gang for ”standing room only” forsamlinger.  Jeg husker hvordan jeg blev rørt over billederne første gang jeg så dem og forbavset over at nogen overhovedet havde fotograferet rigtige slaver allerede i 1850, men uden at vide at det var Harvard der stod bag projektet i datidens racistiske øjemed. Her ses min egen brug af Agassiz’ billeder:  http://www.american-pictures.com/roots/chapter-2.htm   Det er tankevækkende at mens de på Agassiz’ tid kunne bruges til at overbevise folk om den sorte mands underlegenhed og deraf behovet for raceadskillelse ses de i dag som bevis for de sortes undertrykkelse som følge af raceadskillelsen.  Så tak http://www.facebook.com/alex.f.larsen for nu at gøre mig opmærksom på sammenhængen."
I det nordlige Mali har islamister dræbt et ugift par ved stening! CHOKERENDE!
:-))
Muld under neglene bygger bro mellem flygtning og etniske danskere - et portræt af Roskilde Fælleshaver. En integrationshave og aktiveringshave er de nyeste skud på stammen fra Integrationsnet under Dansk Flygtningehjælp. Læs et portræt af Camilla Hultén Fruelund,som er hjernen bag det innovative projekt. Her får du et indblik i, hvordan personlige erfaringer og et ustoppeligt engagement kan bane vejen for en bæredygtig socialøkonomisk virksomhed.
Leymah Gbowee: "Have you checked out http://www.stoprapeinconflict.org/ Women Nobel Laureates, regional and local community groups and advocacy organizations are collaborating to demand an end to rape in conflict.  Join us.  Take the pledge.  Rape and sexual assault are a part of women's lives everywhere. Join our effort so that it doesn't have to be."
The place to go! :-)) “The twenty-first of December 2012 is the end of selfishness, of division. The twenty-first of December has to be the end of Coca-Cola and the beginning of mocochinche (a local peach-flavored soft drink),” Choquehuanca told reporters at a political rally for Bolivia’s president, Evo Morales. “The planets will line up after 26,000 years. It is the end of capitalism and the beginning of communitarianism,” he added.
http://www.africafashionguide.com/2012/09/save-our-skills-burkina-faso-cotton-and-artisan-program-stripcloth-splendours-goes-to-paris/
Kære venner  Jeg har netop skrevet under på Greenpeaces kampagne for at få Levis til at afgifte sin production. Har du også lyst til at være med?  Der er blevet fundet skadelige kemikalier i bukser og T-shirts fra Levi's, og de har forbindelse til forurening af floder med giftige kemikalier. Levi's er verdens største jeans-producent og får produceret tøj i flere lande verden over. Hvis Levi's afgifter sin produktion vil det gøre en stor forskel for mennesker i hele verden.  Vi kan få Levi's til at samarbejde med deres leverandører om at erstatte de giftige kemikalier med ikke skadelige alternativer. Tusinder af mennesker har lige fået den spanske modetøjsgigant ZARA til at love at afgifte sin produktion. Nu er det perfekte tidspunkt for Levi's til at tage samme skridt!  Deltag sammen med mig i kampagnen for at få Levi's til at afgifte sin produktion.  www.greenpeace.dk/detox
http://www.dingley-dell.com/home_page
Haha! :-)
:-))
Ready for Halloween?
http://www.youtube.com/watch?v=oJLqyuxm96k
London is building a 1,000-foot garden bridge - essentially a park spanning over the River Thames. http://weburbanist.com/2013/11/12/london-high-line-lush-garden-bridge-to-span-the-thames/
http://malerneshus.dk/usselt-skur-vinterbolig-for-4-polakker/
Gorgeous images!
:-))
 Some UK villages they have decided to reuse these old telephone boxes as shared book places.
http://www.youtube.com/watch?v=Zn7AEpB1jm8
Grib hæklenålen, mens vi venter på sneen.... :-)
Stof til eftertanke før du skifter din gamle mobiltelefon ud!
FN fejrer Universel Børnedag i dag den 20. november, men hver enkelt land kan selv bestemme hvornår på året de ønsker at fejre dagen. Her fra Cambodia.
Aujourd'hui 20 novembre, journée internationale des droits de l’enfant !  Hommage à tous les enfants du CCB, de Ouaga, du Burkina et du monde entier ! Le combat continue pour assurer le respect des droits élémentaires consacrés par la convention internationale des droits de l'enfant dont on célèbre l'anniversaire aujourd'hui.
Interesting! Sustainable, non-toxic, building materials.
"Sometimes, the simplest things can have the most impact--and in the case of Barefoot College, they can literally and figuratively brighten someone's day..."  
:-))
 Swants  A pair of swants a day keeps the chilly chills away.  Your bum will thank you and friends may spank you.  Envelop your thighs with cozy knit stitches.  You’ll be the envy of all in your stylish new britches.   Swants require courage, attitude, and spunk.  Every pair you wear is a bingo, yahtzee, slam dunk!  Strangers may sneer, but have no fear  Because you are a pioneer discovering a new frontier.   Westknits Fun Squad  
Comfy-looking Swants Dance by the Westknits Fun Squad: http://youtu.be/71c_7MLq1ms
https://https://www.gippler.dk/?wid=187www.gippler.dk/?wid=187
http://www.planetnatural.com/square-foot-gardening/
:-)
Accompagner les cantines vers la préparation de repas équilibrés faits d’ingrédients locaux et bio, voici les objectifs du nouveau label « En cuisine » lancé par Ecocert.
Julemarked   Møllestien i Århus   Lør. 30. nov. kl. 10 – 16.    Kulturudvalget i Møllestien og foreningen One Step   gentager tidligere års Julemarked i Møllestien   Den smukke gade, som vil være fyldt med boder,   bliver pyntet med lys og gran.   Musik og anden underholdning i løbet af dagen.    Alt overskud går til ONE STEP, der støtter voksne i   3. verden med uddannelse og selvstændig virksomhed.
http://www.architectureartdesigns.com/worlds-smallest-house-takes-only-1-square-meter/
Barske sager!
http://www.dr.dk/P1/Serier/20131111143222.htm
Fantastic!
http://www.pnce-burkina.org/ivatex.html
http://www.pnce-burkina.org/index.html
http://lizcooper.info/category/yakaar-niani-wulli/
http://burkinafaso.helvetas.org/fr/about/
http://corade.org/index.php/2013-10-16-10-14-57
http://rt.com/news/romania-shale-gas-chevron-652/
http://www.skifergasnejtak.dk/
http://www.youtube.com/watch?v=QfqBjEml3zk
DO NOT PANIC!!! ;-)  How to escape from an anaconda  An excerpt from the manual for the members of the Peace Corps, working in the Amazon jungle. 1. If you are attacked by an anaconda, do not run. It still moves faster. In any case, do not panic!  2. Lie on your back. Keep your legs together and keep your arms close to the body.  3. Press your chin against the chest.  4. The snake starts to crawl upon you.  5. Do not panic.  6. Observe the snake, it will begin to swallow your feet - an anaconda always starts with the feet. Let it swallow your feet and ankles. In any case, do not panic!  7. Then the snake starts to swallow you down. It takes a lot of time and all the time you will need to lie very still. Do not Panic!  8. When the snake have swallowed your legs to the knees, begin to act - slowly, trying to make as little as possible of unnecessary movements. Pull out a knife and very gently insert it into the side of the mouth of the snake. Then flick the knife and with a swift movement cut the snake's head off.  9. Always carry a knife.  10. The knife must be sharp.   Search engine Hotels and Tickets: http://otelibileti.ru/
Ikke for sarte sjæle! :-) 
Good for you and good for the environment! :-)
R.I.P. Nelson Mandela. 
http://www.dailymail.co.uk/femail/article-2510832/Woman-branded-Half-Ton-Killer-lost-600-POUNDS-years-guilty-verdict.html
Klimaforandringer? :-)
Of the conditions that shape the thinking and values of the rich, Hedges said:  “The rich are different, because when you have that much money, then human beings become disposable. Even friends and family become disposable and are replaced. And when the rich take absolute power, then the citizens become disposable, which is in essence what’s happened. There is a very callous indifference.  “I mean, these people—and C. Wright Mills wrote about this in ‘The Power Elite’—they’re utterly cut off. I mean, the only people they ever meet who are members of the working class are people who work for them—their gardeners or their chauffeurs. They live in self-encased bubbles. They have no real contact with reality. I mean, they don’t even fly on commercial airlines. And yet they have absolute power.  “Now, that becomes very dangerous politically because they’re so out of touch and they are able to retreat into their enclaves in the same way that you saw in France under Louis XVI, people retreating to Versailles, or the end of the Chinese dynasty when everybody went to the Forbidden City.”  http://therealnews.com/t2/index.php?option=com_content&task=view&id=31&Itemid=74&jumival=11150
http://www.upworthy.com/5-minutes-of-what-the-media-actually-does-to-women-8
http://www.youtube.com/watch?v=i4639vev1Rw&feature=share
http://www.indiaflint.com/page4.htm
http://www.permaculture.co.uk/readers-solutions/how-make-rocket-stove-beer-keg
Julegaven til ham? :-)
"– I fredstid har vi lagar och sociala strukturer. Ändå utsätts 70 procent av alla amerikanska kvinnor för sexuellt våld under sina liv. I Frankrike dödas en kvinna var tredje dag av sin partner. I fredstid! I krig är det ännu värre, då slås sociala strukturer sönder, lag och ordning respekteras inte. Våldet mot kvinnor och barn eskalerar. Det är nödvändigt att vi pratar om det och agerar för att det inte ska få hända."
http://www.theguardian.com/world/2013/dec/10/surveillance-theft-worlds-leading-authors
http://www.change.org/petitions/a-stand-for-democracy-in-the-digital-age-3#share
http://blog.hivehaus.co.uk/
http://www.youtube.com/watch?v=pBhsfWKxOmA
http://www.youtube.com/watch?v=3TA62VJDxQM
Hehe...
:-)
http://jyllands-posten.dk/international/ECE6327776/her-er-historien-bag-thornings-selfie/
http://exopermaculture.com/2012/10/17/fibonacci-department-13-year-old-spirals-tree-branching-into-solar-panels/
http://www.dailymail.co.uk/news/article-2513154/Farmer-builds-house-just-150-using-materials-skips--current-tenant-pays-rent-MILK.html
http://www.trueactivist.com/13-year-old-replicates-fibonacci-sequence-in-trees-to-produce-solar-energy/
http://www.youtube.com/watch?v=LHYCJKWjgtE
"Great news! Huge clothing retailer, H&M, ceased production of all its angora products last week, in response to horrific video footage released by PETA that shows rabbits screaming in pain as their fur is torn off at angora farms in China, and to 77,000-strong SumOfUs petition.  Sadly, Zara is refusing to do the same -- at the time of writing, there are still 60 angora items for sale on the Zara website."  FOLLOW THE LINK AND SIGN THE PETITION!
"The community consists of 20 homes and is home to 35 adult and 8 child residents, who have just received their first quarterly energy bills.  As a result of the increased insulation provided by straw, the community has managed to reduce its gas bills by 90 per cent compared to the average for Leeds."   Read more at: http://phys.org/news/2013-12-straw-energy-bills.html#jCp
http://features.peta.org/ChineseFurFarms/
http://www.youtube.com/watch?v=oxVwsA2MLWA&oref=http%3A%2F%2Fs.ytimg.com%2Fyts%2Fswfbin%2Fplayer-vflll1_zn%2Fwatch_as3.swf
http://www.energy-supply.dk/article/view/118987/koldingfirma_bag_solcellepark_pa_en_hektar_ved_vojens
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10152122368970903&set=a.10151304331335903.512139.175537760902&type=1&theater
http://www.naturalhomes.org/timeline/trulli.htm
Cykelambulance!
:-)
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/17-12-13/n-r-mod-list-og-st-dighed-forandrer-verden
https://www.youtube.com/watch?v=JEFPnnd1nLM
https://www.facebook.com/hashtag/southsudan
Køb FAIR TRADE CHOKOLADE og undgå børnslaver i chokoladeindustrien!  Se Ekstrabladets SnapDocs om børneslaver fra Burkina Faso.  I følge officielle tal udsættes  1.910 burkinske børn under 16 år årligt for trafficking og ender som børneslaver i chokoladeindustrien i Elfenbenskysten. Fra Kogho, en landsby langt ude i bushen med 16.000 indbyggere, forsvinder årligt 400-450 børn. Mange børn går ikke i skole, da de er så fattige, at de ikke har de 329 kr., som det årligt koster at gå i skole. Børnene strejfer derfor om på det lokale marked, hvor de møder en mand (traficker)som lover dem arbejde og "guld og grønne skove" i Elfenbenskysten. Manden arrangerer transporten til kakaoplantagen i Elfenbenskysten og overlader dem der til deres skæbne, som betyder hårdt arbejde i plantagen fra morgen til aften. Børnene får ingen løn og kan derfor ikke slippe væk igen, da de ikke har penge til billetten hjem. Drengen i "Samsung"-t-shirten herunder blev anholdt i en kakaoplantage under en razzia mod børnearbejde og sendt tilbage til sin landsby, Kogho. Han er 16 år og har været børneslave i 4 år. 
"God mad til en værdi af 500.000 kr blev reddet i dag fra at blive til #madspild - og kom hjemløse til gode. Tak til alle fra Stop Spild Af Mad samt alle gode kræfter, som gjorde det muligt. AL respekt! "
"Ifølge de sociale myndigheder (Ministry of Social Action, red.) her i Burkina Faso blev næste 2000 af landets børn under 14 år udsat for trafficking i 2012. Men det reelle tal er sandsynligvis langt højere. Ingen har nemlig overblik over, hvad der sker ude i bushen. Dels er infrastrukturen stort set ikke til stede, og dels er mange børn slet ikke registreret i bushen. På den måde har lovløse traffickere frit spil. - Trafficking-bagmændene er dygtige og har stort kendskab til, hvordan man kan slippe over grænsen uden at bliver kontrolleret, siger Ouintare Ouadraogo, der erkender, at kampen mod slavehandel med landets børn ikke stopper, hvis ikke den internationale chokoladeindustri træder endnu mere til. - Vores mangel på pengeressourcer betyde, at ofrene for slavehandel ikke får den behandling som de måske burde få. Derfor burde kakao-industrien følge sagerne til dørs og sørger for at børnene kommer i skole igen, siger Ouintare Ouadraogo til Ekstra Bladet."   http://ekstrabladet.dk/tv/tv_nyheder/snapdocs/slaver/article2107656.ece
"Administrerende direktør Jesper Møller fra Danmarks største chokoladeproducent TOMS er ikke videre meddelsom på vores henvendelse om et interview. I en email meddeler direktøren blandt andet, at:   'Vi er bevidste om, at der stadig er meget at gøre for at skabe ordnede forhold inden for kakaodyrkning og er altid parate til at tage en seriøs drøftelse af muligheder og begrænsninger. Derfor har du (Miki Mistrati, red.) også været inviteret herud i flere omgange.'   'Der kommer til gengæld ikke noget produktivt ud af, at jeg skal sidde og forholde mig til optagelser, hvis oprindelse jeg ikke kender. Så dertil er svaret nej tak', skriver Jesper Møller."  http://ekstrabladet.dk/tv/tv_nyheder/snapdocs/slaver/article2133662.ece
  http://biodesign.webeden.co.uk/  BioDesign Newsletters  If you wish to receive our newsletter every few weeks contact us at biodesigndiy@gmail.com  and you will be put on our subscriber list!
http://desertification.wordpress.com/2009/01/20/solar-energy-wood-stoves-and-biochar-to-combat-desertification-and-poverty-g-knight-biodesign/
http://en.wikipedia.org/wiki/Pierre_Rabhi
http://www.pierrerabhi.org/blog/?static/biographie
http://www.fondationpierrerabhi.org/
http://www.terre-humanisme.org/article73.html
http://www.youtube.com/watch?v=lYStCuNMcYU&feature=share
Hehe...
SMART? :-)  "Mere tid på mobilen end kæresten Afhængighedsforholdet mellem danskerne og deres smartphone bliver også bekræftet i en undersøgelse lavet af Yougov for MetroXpress. Her svarer hver tiende dansker, at »jeg bruger mere tid på min smartphone end på min kæreste«. Også forældre må krybe til korset. Ni procent af de adspurgte føler, at de bruger mere tid på mobilen end på deres hjemmeboende børn. »Mennesker kan ikke multitaske. Hver gang vi bruger vores smartphone i selskab med andre, er det med til at klippe vores opmærksomhed i stykker«, siger Anders Colding-Jørgensen."
:-)  "Syndicated columnist Amy Dickinson received a letter from a parent who felt "betrayed" that their son "will not stop being gay."   Her response? Pure brilliance..."
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=330396503769656&set=a.216770615132246.1073741829.215273371948637&type=1&theater
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=325449434264363&set=a.216770615132246.1073741829.215273371948637&type=1&theater
:-) 
https://www.facebook.com/landfillharmonicmovie
The Recylers In the poorest section of Paraguay's capital, residents have fashioned musical instruments from refuse they scavenged at a dump that the local community depends on for its livelihood. 
INSPIRING DREAMS ONE NOTE AT A TIME!  "Too many children in the world are born into lives with little or no hope. Landfill Harmonic reveals a mind-boggling, inventive effort to change that - musical instruments made from trash.  In the barrios of Paraguay, a humble garbage picker uses his ingenuity to craft instruments out of recycled materials - and a youth orchestra is born. Music arises and children find new dreams."  Landfill Harmonic: The world sends us garbage.We send back music.   http://www.kickstarter.com/projects/405192963/landfill-harmonic-inspiring-dreams-one-note-at-a-t
http://www.africanprintinfashion.com/2013/11/nicole-hayley-uniquely-different-with.html
Amazing!   Watch the video! http://vimeo.com/82268420
http://found-stitched-dyed.blogspot.dk/
http://www.indiaflint.com/
http://fernticket.blogspot.dk/ 
http://www.blogger.com/profile/01510066677833871579
Hehe...Yes, it will all soon be outdated. :-)
Reusing old car tires.
Upcycling old car tires.
OMG!
Maria Behrens on Violin with Boyama Dah on Kora
Knit on the go! :-)
http://www.textilesinfocus.com/
Earth bag house. :-)
http://naturalhomes.org/turfhouse.htm
:-)
Børnene synger! :-)
"The Hürlimann Brewery in Zurich, built in 1836, has been transformed into a hotel and thermal spa with naturally heated water from a nearby spring."
http://www.youtube.com/watch?v=2KYJ0dsd-x0
http://www.garbagewarrior.com/news
http://www.garbagewarrior.com/about
Boyama Dah with Pioner Afrika
http://ncf.idallen.com/english.html
:-)
http://anisbee.canalblog.com/archives/2013/04/05/26839640.html
http://anisbee.canalblog.com/archives/2013/04/05/26839640.html
Wise words!
:-)
Dindang natural building school is in a small village in Thailand called Paksong. The buildings at Dindang are made with a variety of natural building methods, among them bamboo wattle and daub, cob, adobe and palm thatching with decorative plaster designs, called pargeting, portraying the rainforest that surrounds the village. Unfortunately, as modern building methods were introduced in the Phato area, the traditional techniques of clay house building were largely forgotten. By setting up a natural building school, Dindang hopes to bring back the traditional building knowledge to the community to make life easy again.
"Homeless men were rounded up at Sendai's train station by Sasa (a recruiter), then put to work clearing radioactive soil and debris in Fukushima City for less than minimum wage, according to police and accounts of those involved." 
http://www.mnn.com/green-tech/research-innovations/stories/my-amazing-diy-solar-generator#
:-)
http://www.viralnova.com/deadly-pathogens-beautiful/
http://videnskab.dk/miljo-naturvidenskab/de-flotteste-mikroskopbilleder-kodaedende-havplante-og-flagermusefoster
http://inhabitat.com/nyc/ny-based-design-company-ecovative-grows-mushrooms-for-packaging-material-insulation-more/
http://www.ecovativedesign.com/
http://www.123hjemmeside.dk/vajd/66258440
:-)
http://brightbag.blogspot.dk/2012/10/blanket-of-hearts.html
http://daintyloops.com/2013/12/23/free-crocheted-blanket-pattern-roundup/
http://www.yarnspirations.com/pattern/crochet/vortex-afghan-pillows
Never give up!
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/03-01-14/stor-kommerciel-vindm-llepark-p-vej-i-kenya
http://hvm-krengerup.dk/
http://www.ehow.com/how_5343517_build-hydrogenoxygen-generator.html
http://www.ehow.com/how_7433453_make-own-electrochemical-cell.html
No fun being the only one without a phone!  :-)
For 30 years New Mexico-based architect Michael Reynolds ("The Garbage Warrior") and his green disciples have devoted their time to advancing the art of “Earthship Biotecture” by building self-sufficient, off-the-grid communities where design and function converge in eco-harmony.  "The Simple Survival Model Earthship evolved from the very basic prototype we constructed in Haiti. The purpose of the original Haiti build was to reevaluate the concept of necessity. No matter how well the "developed world" Earthship prototypes worked, they were absolutely out of the budget of what could be achieved in Haiti. This caused us to take life itself to the basics and try to apply the globally proven Earthship concepts at a ground zero level. We succeeded... and in the end, we (the entire crew of nine) wanted to have one of these for ourselves. We wanted this unit not only because it functioned very well; but because it was very quick and inexpensive to build, thus leaving the owner with a life rather than a mortgage bondage for the next thirty years. This inspired the Simple Survival Model Earthship we are presenting here."  http://earthship.org/simple-survival
http://earthship.com/africa
SolarAid: "Check out this awesome vid courtesy of The Ukulele Teacher. Help spread a little sunshine this winter in 3 easy steps."   Watch; Share; Donate
http://www.carlacixicrocheting.com/
http://www.carlacixicrocheting.com/Upcycling-fashion
http://www.offgridworld.com/50-simple-solar-still-makes-salt-water-drinkable/
:-)
Designer Furniture for your beloved cat!
World’s Coolest Dorms: 7-Story Circular Student Housing Tietgen Student Hall in the Ørestad district of Copenhagen is a circular seven-story building measuring 288,000 square feet with 360 rooms.
Never too old to learn! :-)
Lamps made from recycled coffee filters and natural colours.  https://www.facebook.com/photo.php?fbid=458123834293108&set=a.311196428985850.62020.193191290786365&type=1&permPage=1
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=457260467712778&set=a.311196428985850.62020.193191290786365&type=1&theater
http://textiletrails.com/
http://www.mandypattullo.co.uk/my-work.html
https://www.facebook.com/FiberArtNow
http://www.findinspiration.dk/handarbejde/gratis-strikkeopskrifter
Heller ingen sol her, det hele er gråt i gråt. :-(
http://found-stitched-dyed.blogspot.dk/p/about-project.html
"MELANESIANS OF SOLOMON ISLANDS These beautiful people are Melanesians. They come from the Solomon Islands, also known as the "black islands". It's located in the South Pacific, the very heart of Melanesia, just Northeast of Australi. They are the only black people in the world to naturally have blonde hair. "
Nordic Folkecenter for Renewable Energy in Thy is constructiing an affordable passive house. The goal is to keep the price below 10,000 DKK per m2 including VAT. Passive house is a concept that originated in Germany but is now spreading to Denmark. At the moment there are only approximately 200 passive houses in Denmark, but Folkecenter wants to support the passive house movement by building a low-cost passive house, which is fully open to the public. The architect is Per Clausen from Moeller Nielsen Architects and the craftsmen are local people. The building materials are also, when possible, local.  Follow the construction and see more images on: http://www.folkecenter.net/gb/news/fc/affordable-passivehouse/  Nordic Folkecenter for Renewable Energy on Facebook: https://www.facebook.com/nordiskfolkecenter
Solar Cells for Schools in Burkina Faso Nordic Folkecenter for Renewable Energy has in cooperation with Association Kologh Naba, Burkina Faso in 2013 set up solar installations at 40 schools in off grid areas of Ouagadougou, the capital of Burkina Faso.  The installations are sponsored by Merkur Bank.  Merkur Bank: https://www.merkur.dk/uk/Home/tabid/348/Default.aspx Association Kologh Naba: http://www.kologh-naba.org/index.php?lang=en See Nordic Folkecenter for more photos; http://www.folkecenter.net/gb/news/fc/PV-Light-for-15-schools-in-burkina-faso/
A perfect idyll! :-)
Only a tiny part of Denmark will remain and that is where I live! But I doubt I'll live to see it. :-)
Klaver til Kjartan?
Flodpumpen, Svanen, der kan drives af både vandkraft og solceller.  Prototypen testes her på floden i Dedougou, Burkina Faso.  http://www.pionerafrika.dk/94109118
REFUGEE AND ENTREPRENEUR!  What to take with you when you flee? 32-year-old Marial Parmena was not in doubt. He took his solar panel on his back as he fled from the fighting in Sudsudan, and carried it more than 400 kilometers to a refugee camp in Uganda.   Now he gets 30 eurocent for charging a cell phone in the refugee camp.  He earns approx. 6 euro per day.
Great videos!
Sæt kryds i kalenderen!
Fin lille svensk film!
Almost 400 years old Mud and Stud house in England This is a late 17th century 'Mud and Stud' cottage in the beautiful Lincolnshire Wolds of England.   http://www.naturalhomes.org/timeline/mudandstud.htm
Space saving shower!
Talking about Earth-Bag houses! I just received this posting. :-)
The Earthship I was talking about.
Thin house for thin people! Just don't put on weight or you'll be homeless! :-)
Development Workshop, Burkina Faso  Training local builders in woodless construction (Construction sans Bois) http://www.dwf.org/fr/node/672  http://www.dwf.org/fr
Indigenous Building and the Third world  http://lauratest.drupalgardens.com/sites/lauratest.drupalgardens.com/files/IB%203rd%20Wrld.pdf
:-)
How to build an Earthbag House.
This is unbelievable!
:-)
http://heltnormalt.dk/nationensoje/2014/02/01/134710
Here’s my Facebook film. Find yours at https://facebook.com/lookback/ #FacebookIs10
http://allafrica.com/stories/201402050080.html
Earthbag houses.
http://www.youtube.com/watch?v=iAp8pEaWB1Y
"In the United States, Canada, Australia, Italy, the Netherlands, and the United Kingdom, in nonprofits and art schools, in museums and universities, these people—mostly women—set out to write entries, uncredited and unpaid, for the fast-growing crowd-sourced online encyclopedia. They had answered a call for the Art+Feminism Wikipedia Edit-a-Thon, a massive multinational effort to correct a persistent bias in Wikipedia, which is disproportionally written by and about men."
Velbekomme!  http://www.foedevarestyrelsen.dk/Foedevarestyrelsens_kampagner/Sider/Kampagne---Skyl-krydderurter-og-salat.aspx  http://www.youtube.com/watch?v=OkzPbdkOwCg
http://www.bbc.com/culture/story/20140127-hells-angels-of-marrakesh
:-)
:-)
Hehe...
Not good!
This is unbelievable!
Tiden nærmer sig... :-)
De danser r.... ud af bukserne. :-)
En giraf blev i søndags aflivet i Københavns Zoo. Det skabte en mediestorm verden over. I de efterfølgende 24 timer blev der skrevet knap 18.000 tweets fra 101 lande på hashtagget #Marius. Og debatten køre stadig på højt tryk på de sociale medier.  Over 1.000 næsehorn blev dræbt i Sydafrika alene i fjor og der skydes årligt over 22.000 elefanter.  WWF Verdensnaturfonden har lanceret en global kampagne mod illegal handel med vilde dyr. Læs mere på: http://bit.ly/wwfstophandlen  På sociale medier bruges hashtagget #killthetrade som en del af kampagnen.  STØT KAMPAGNEN MOD ILLEGAL HANDEL MED TRUEDE DYR!
STØT KAMPAGNEN MOD ILLEGAL HANDEL MED TRUEDE DYR!
Er der nogen, der lige står og mangler en vindmølle? Så er denne til salg for 2.999 kr. på JK-Genbrug i Odense. http://jk-genbrugscenter.dk/ista-breeze-wind-generator-500w-vindmolle-incl-controler.html  PS Jeg får ikke noget ud af det, jeg så den bare, da jeg ledte efter noget andet genbrug. :-)
Mod overforbrug og køb-og-smid-væk-kulturen.  STOP SPILD AF STORSKRALD Hvad der er skrald for nogen, er guld for andre.  Denne side handler om at stoppe spild af byggematerialer, stoppe spild af havehalløj (planter, træer, buske), stoppe spild af møbler. Siden handler om genbrug, indretning, bæredygtighed, klimabevidsthed, fællesskab, om at en flok kan meget sammen. https://www.facebook.com/sommerhusbyggeri?fref=ts  STORSKRALD I ÅRHUS KAN DU FINDE HER For bedre at kunne finde frem til stolen, bordet, sofaen eller lampen, der er sat ud til storskrald, er denne gruppe oprettet. Desuden afhjælper gruppen mængden af storskrald i gadebilledet og redder meget genanvendeligt fra forbrændingen til glæde for aftageren, miljøet og kommunen der ellers skulle have hentet det. https://www.facebook.com/groups/storskraldiaarhus/  STOP SPILD AF MAD Stop Spild Af Mad er en non-profit forbrugerbevægelse for alle, der ønsker at bidrage med tanker, ideer og handlinger til hvordan vi kommer madspild til livs. Madspild koster danskerne 16 milliarder kroner om året - og det kæmper vi for at stoppe. https://www.facebook.com/Madspild?fref=ts  SPISEHUSET RUB & STUB Rub&Stub er et spisehus til bekæmpelse af madspild. Som en del af Foreningen Retro er stedet non profit og drevet af frivillige. https://www.facebook.com/spisehusetrubogstub
http://www.permaculture.co.uk/news/2801144280/worlds-first-moneyless-pub
Home composting in flats.
http://bokashicomposting.com
https://www.facebook.com/Hjemmekompostering?fref=ts
Il n'y a pas de mouvement sans rythme!
Fed 70'er-musik! Ville gerne have oplevet hele koncerten, men maa noejes med denne optagelse. Guitaristen i forgrunden er min bror, John Teglgaard!
Cute! :-)
The end is near!
Ny varmepumpe beregner Varmepumpefakta.dk har udarbejdet en varmepumpe beregner, som grafisk illustrerer afkastet fra en varmepumpe investering ud fra diverse forudsætninger.
Solcellebyer som alternativ til atomkraft Mange ønsker at udfase atomkraft efter at Fukushima ulykken har vist, hvor farlig atomkraft kan være - en by i Japan viser vejen.
Jorden rundt i elbil Eventyrerne Nina Rasmussen og Hjalte Tin drog har som de første rejst jorden rundt i en elbil.
1.300 pages book, “Wind Power for the World”, with Wolfgang Palz and Anna Krenz as co-editors and authors, Pan Stanford, Singapore. Buy on http://www.amazon.com/Wind-Power-World.../dp/9814364932   The books presents a cavalcade of technologies, developers, inventors and manufacturers who each gave their contribution to what took its beginning in 1975 and in the course of five to eight years, became a real modern industry. The global wind energy sector employs around one million people. Within a short time span another one million will have been added.  For the first time the world community has access to the stories behind the challenges and successes that made the ongoing energy transition possible. Some of the chapters of the wind energy books are written by my friends in their position as pioneers and scientists.
3-Story Floating School in Nigeria Rides on Recycled Barrels.  A collaborative pilot project spearheaded by NLE, a group focused on the architecture of developing cities, the Makoko Floating School is a working prototype designed to address local needs “in view of the impact of climate change and a rapidly urbanizing African context.”   Nominated for a Designs of the Year 2014 award, the structure accommodates up to 100 students and serves as a community space when school is out. Children, parents and other guests arrive and depart this offshore center exclusively by boat.
http://new.ted.com/talks/marcin_jakubowski
»Glæd dig over, at din arbejdsløshed holder rigtig, rigtig mange mennesker i arbejde: politikere, sagsbehandlere og private aktører, som Contra, Capacent, Hartmanns og hvad de alle sammen hedder, der sikkert sammenlagt opsluger flere offentlige midler på en måned, end jeg er i stand til på et helt liv. Accepter, at du er et cpr-nummer og et stykke malkekvæg, der sætter dem i stand til at øge deres indtægter yderligere, men forvent ingen tak for det, og mind dem for guds skyld ikke om det«, skriver dagens kronikør.
Love at first sight! :-)
LIKE NOT! :-(
How to deal with bankers! :-)
Bank gets a taste of its own medicine! :-)
As a black graphic designer, Xavier Ruffin wanted to like the show Mad Men, but was disappointed with its portrayal of black people. His Web series Mad Black Men, is part spoof, part dramedy.
Welcome to Australia! :-)
ET FØDSELSDAGSØNSKE MED ET ALMENNYTTIGT FORMÅL!  SPØRGSMÅL: Hvad ønsker en ung mand fra København sig til sin 30-års fødselsdag?  SVAR: Mere naturpleje i Danmark!  Philip Hahn-Petersen: "Projektet var at sikre helårsgræsning af Bjergskov overdrev i Sønderjylland med Galloway kvæg. Det viste sig at være et meget populært fødselsdagsønske.  Jeg havde med mantraet "Jeg gi'r en ko, hvis I gi'r to!" forpligtet mig til at donere 4000 kr. hvis indsamlingsmålet på 8000 kr. blev nået inden d. 23/2. Dette mål nåede vi efter bare 5 dage! Så til min store begejstring måtte jeg hurtigere end forventet punge op med en ekstra ko. Derfor er indsamlingsmålet nu udvidet til det fulde beløb på 40.000 kr. som Verdens Skove skal bruge til, at købe 10 Gallowaykvæg til naturplejen af Bjergskov og derfor inviterer jeg nu alle naturelskere i Danmark til at støtte op om projektet!"
Ikke så mærkeligt, at bilerne så ikke kan komme frem! :-)
'Everybody is a genius. But if you judge a fish by its ability to climb a tree, it will live its whole life believing that it is stupid.'  — Albert Einstein
:-)
http://www.techrepublic.com/article/how-social-media-rerouted-over-400000-pounds-of-food-waste-in-a-year/
Paga Bags, en socialøkonomisk virksomhed, som laver tasker af genbrugsplastic vævet med bomuld.   https://www.facebook.com/pages/Paga-Bags/240544696090513
A HAPPY short clip about Paga Bags in Ouagadougou, Burkina Faso.  :-)
A weekly blessing by Pope Francis turned into a spark for a flurry of comments on social media Sunday.
Haha...
:-)
Hamburg “Car Free” in 20 Years.
In September of 2007, the world’s fourth-largest metropolis was scrubbed of almost every type of outdoor advertising – even pamphlets. It’s all part of mayor Gilberto Kassab’s quest to eliminate visual clutter, making the city itself the focal point rather than colorful, increasingly desperate marketing campaigns.
A tiny slice of real estate in Brooklyn is now an affordable, low-impact multi-level residence made of five stacked and renovated shipping containers.  http://www.youtube.com/watch?v=sWlQPNcfHro
Informative video by Ann Forsthoefel of "Aqua Annie" about aquaponics. She explains the growing of plants fed by nutrients from fish, which in turn provide a source of food when they reach maturity from her own aquaponics system.
Rachel Canning, 18, says her parents kicked her out of their house; she wants them to give her financial support.
https://womensrights.informationactivism.org/strategies/digital-storytelling
Great project!
Ingenøren 4. mar 2014 kl. 12:27 Facebook køber dronefirma for at bygge discount-internet. Soldrevne fly, som kan holde sig på vingerne i fem år uden at lande, skal udgøre rygraden i et nyt internet til fattige lande, i første omgang Afrika, skriver amerikansk teknologimedie. http://ing.dk/artikel/facebook-koeber-dronefirma-bygge-discount-internet-166743  http://www.youtube.com/watch?v=XmN13LnBk3c
Pinguin Parade... :-)
At last! The Flat Pack House from IKEA. :-)
http://politiken.dk/rejser/storbyogkultur/ECE2221765/naeste-gang-du-rejser-til-berlin-skal-du-huske-din-kartoffelskraeller/
via Madakademiet  "Idéen om foodXchange kommer fra vores studietur til Berlin - nu tager vi trenden med til København! Læs lidt om vores inspiration fra den tyske hovedstad her:" http://www.madakademiet.dk/blog/foodxchange-i-berlin-og-pa-madakademiet/
http://aarhus.lokalavisen.dk/ingen-opvask-tak-/20131115/artikler/711129652/1449
Beautiful!
Danske skoleelever på besøg hos JEEP Folkecenter i Uganda.  http://www.jeepfolkecenter.org
No wonder he doesn't look happy! :-)
http://www.treehugger.com/green-architecture/build-underground-greenhouse-garden-year-round.html
Natural home.
http://www.trueactivist.com/gab_gallery/jane-goodall-did-an-amazing-job-but-what-this-chimp-did-will-melt-your-heart/
Mød supereleven Temro fra Tedesh, Etiopien.  Selv ikke sult afholder ham fra at bruge al sin fritid på skole og lektier, så han kan nå sit mål: at blive læge.
http://www.telegraph.co.uk/news/celebritynews/6083245/Jamie-Oliver-Im-sixth-generation-Sudanese.html
TOP 3 INTERNATIONAL WOMEN'S DAY VIDEOS  http://bit.ly/1nqiOmL  http://bit.ly/1g7xAN7  http://bit.ly/1feKSmo  See even more at http://bit.ly/AbFj4Q
HAVE YOU SEEN THIS #WOMENSDAY VIDEO YET?
HAPPY INTERNATIONAL WOMEN's DAY 2014!  http://www.youtube.com/watch?v=LeYRPYuy_5k
http://www.youtube.com/watch?v=eaf_X9qSeVY
Artikel på u-landsnyt om KULU's og Dansk Kvindesamfunds fælles arbejde for at styrke ligestilling og kvinders og pigers rettigheder i FN's udviklingsmål.   Både KULU's og Dansk Kvindesamfunds forkvinder flyver i morgen til New York for at være med på det årlige møde i FN's kvindekommission, CSW, der skal evaluere de hidtidige 2015-måls virkning for kvinder og piger, og være med til at lægge grunden til de fremtidige udviklingsmål.
Nearly everyone cycles in Copenhagen. Even the future King of Denmark!
 http://www.youtube.com/watch?v=hg3umXU_qWc#t=815
Hvordan får vi skabt grøn forandring? Søren Hermansen fortæller her hvorfor det bør starte i vores nærmiljø, og hvad der skal til for at skabe forandringen.
Hvis vi skal vinde kampen mod sult - og det skal vi! - kræver det langsigtet støtte til udvikling af landbrug.   Se her hvordan vi gør!
http://www.jetsongreen.com/2010/09/lakeside-container-cabana-in-sri-lanka.html
http://www.lifebuzz.com/shipping-containers/
10 Reasons Why EarthShips Are Freakin’ Awesome! Earthships are 100% sustainable homes that are both cheap to build and awesome to live in. They offer amenities like no other sustainable building style you have come across. For the reasons that follow, I believe Earthships can actually change the world. See for yourself!  Read more at  http://www.realfarmacy.com/10-reasons-why-earthships-are-freakin-awesome/
Hvad med et hus bygget af paller?  http://www.realfarmacy.com/yes-this-pallet-house-is-cool-but-theres-something-that-makes-it-completely-brilliant/
http://www.livemaster.ru/item/5961011
http://www.youtube.com/watch?v=9WijI2U7dKY
"The fact that I wanted to write about my experiences as a young, gay Somali did more than grate on my family’s nerves. They were incensed enough to threaten me with violence, but I was smart enough to know that as a citizen of the UK there are laws that protect my rights as a gay man. This is a position of privilege, but it’s only a position of privilege because I fully understand and exercise these hard-won rights."
“Fashion Revolution Day has gathered incredible momentum on a global scale. We have over 40 countries around the world who will be participating in the day and I believe this represents a really exciting opportunity to reconnect fashion-lovers with the people who made their clothes” “Fashion Revolution Day promises to be one of the very few truly global campaigns to emerge this century" http://www.fashionrevolution.org/
Cute!
"Her songs were chosen by the security team because they thought the pirates would hate them most. These guys can’t stand Western culture or music, making Britney’s hits perfect."  http://metro.co.uk/2013/10/27/britney-spears-songs-used-to-scare-off-pirates-in-somalia-4163217/
WOULD YOU LIKE LIVING IN A BUBBLE?  The dome, running from 62nd Street down to 22nd, was a mile high and 1.8 miles across.
Success story!
"Din skrædder i Ouagadougou".
Køb dit tøj med god samvittighed - hos Din skrædder i Ouagadougou I Mali og Burkina Faso har 150 bønder, kartersker, vævere, farvere, designere, trykkere og skræddere dannet fællesskabet Fil Bleu – Den blå Tråd. Sammen med aktive fra den danske organisation International Kontakt afsætter Fil Bleu sine produkter via internettet på siden www.filbleu.org. Du kan vælge mellem en række standardprodukter indenfor beklædning og tekstiler. Eller du kan få syet efter mål hos ”Din skrædder i Ouagadougou”. Modellerne er udviklet i samarbejde mellem de lokale producenter og designere fra Nord. Alle produkter er baseret på lokal produktion – og en større og større del er 100 % økologiske. Alt overskud ved salg går ubeskåret til Fil Bleus aktiviteter i Syd: Udover en fornuftig løn til producenterne arbejder organisationen med lokal kapacitetsopbygning, microlån mv. Find os på www.filbleu.org – eller på Facebook: www.facebook.com/FilBleuButik
https://www.hedenstedbib.dk/events/film-og-foredrag-om-et-udviklingsprojekt-i-burkina-faso-og-frivilligt-arbejde-for-seniorer-i
Har du et projekt i støbeskeen med kunst og kunstnere fra lande i Asien, Latinamerika, Afrika eller Mellemøsten, så er der mulighed for at søge støtte fra CKU's Kunstpulje. Næste ansøgningsfrist er 15. maj 2014, og det er en rigtig god ide at gå i gang med forberedelserne allerede nu. Du kan finde vejledning, ansøgningsskema og yderligere oplysninger på CKU's hjemmeside. Vi glæder os til at modtage en masse gode og gennemarbejdede ansøgninger, der giver danskerne mulighed for at opleve kunst og kultur fra lande, der kun sjældent rammer de danske kulturhuse, spillesteder, museer, biografer, gader og stræder.
http://www.treehugger.com/gadgets/bus-shelter-will-keep-you-warm-only-if-you-hold-hands-your-fellow-passengers.html
Shocking!
The HØNS urban chicken coop by Danish traveller-designer Anker Bak is approached as a do-it-yourself puzzle: http://www.treehugger.com/sustainable-product-design/flat-pack-urban-chicken-coop-balcony-hons-anker-bak.html
SURPRISE, SURPRISE....!!! :-)  A new study by a UC Berkeley graduate student has surprised a number of experts in the criminology field. Its main finding: Private prisons are packed with young people of color.
"Languages do tend to affect one another, but the influence of English in Germany is so strong that Germans are having a hard time advancing their own vocabulary," says Holger Klatte of the German Language Society. 
http://www.repost.us/article-preview/hash/80bd229aacf1bf1cbe2599cf70ec04f6/
http://www.ozy.com/good-sht/fashionably-forward-sweats-all-day-every-day/30184.article#ixzz2vyQwEAea
http://www.ozy.com/good-sht/fashionably-forward-sweats-all-day-every-day/30184.article#ixzz2vyQwEAea
http://www.ozy.com/good-sht/fashionably-forward-sweats-all-day-every-day/30184.article#ixzz2vyQwEAea
http://www.ozy.com/good-sht/fashionably-forward-sweats-all-day-every-day/30184.article#ixzz2vyQwEAea 
DIY Solar lights in the Phillipines.
:-)
The civilian population in the information war.  Instruction manual.  1. any war ends. 2. in each nation there are different people, not all are involved in the war, no need to insult everybody in succession. 3. Policy agree, and you stay with that shit, you're you "his ideological opponents". 4. in time of war all lie. Do not spread the information anonymous and the truth that not sure or you can't verify. If you want to write something, write what you see. 5. do you want to express their attitude to politics-Express, you do not need someone to insult. 6. don't like the opinion of another person-speak your mind about this opinion, not about this person, often times you are not personally familiar with.  7. remember that hate unfamiliar to you people is a disease. 8. the relationship between people is very difficult even at the family level or labour collective. Between States still harder. It's simple and understandable only fools rush in. Don't rush to conclusions. 9. Stay always Man and remember point 1. (Translated by Bing)
We are happy from Ouaga! :-)
Chimamanda Ngozi Adichie discusses AMERICANAH, fashion, feminism, and her bold stance against Nigeria's anti-gay laws with Michel Martin of NPR's Tell Me More. (NPR) "'I wrote it because I was angry. I was upset. It was very personal, my reaction to it. And you know, it's easy to say, 'I have people I love who are gay,' which is true, but if I didn't, I would still have been outraged by it, because I felt it was deeply unjust. And I recognize that I have a voice now in Nigeria, and so I wanted to write it, and I wanted to write it specifically for a Nigerian audience, to say, 'let's actually think about this, let's talk about this.' And the responses I got, I wasn't surprised to get ... people who said I used to love you but now that I know you support gays, I no longer love you. And when somebody told me this, that this is what her cousin had said, I said, 'tell your cousin I don't want her love, if that's the condition for her love.'"
TASKER.....
David Sengeh grew up in Sierra Leone during the African country’s decade-long civil war. The horribly bloody conflict was defined not just by the enormous death toll, but by the way rebel armies systematically severed the limbs of their enemies, leaving thousands of men, women, and children with missing arms and legs. Today, the 27-year-old MIT doctoral student is now using 3-D printing and advanced math to create a new kind of artificial limb he believes can significantly improve the lives of amputees in Sierra Leone and across the rest of the world. #Africa #Proud
"Many sector specialists believe that Obama's power Africa initiative does not place enough emphasis on off-grid solutions. Even though the International Energy Agency has noted that half of Africa's energy needs will have to be provided by off-grid means, only 0.029% of the $7 billion earmarked under the plan will go on off-grid. Read more about some of the very interesting reasons why this might be in Justin Guay's blog."
http://www.foa.dk/Forbund/Nyheder?newsid=F5DB8B84-D51F-4FB9-87C8-6F5F1D6F5B42 
"Vores nødhjælpsoperation i Sydsudan fortsætter for fuld kraft! Mød en af de familier, der har modtaget nødhjælp."
"Nigerian Minister of Finance Okonjo-Iweala's 62.5% tariff on imported printed books refers -- "What about book imports from other African countries? From Ghana for example, which has a flourishing indigenous book industry. They will be subject to the same import tariffs, which will make the books hugely expensive, and will just about kill off any sales prospects in Nigeria. And we can say good-bye to any kind of intra-African book trade." (Comment by Hans Zell)"
"Hvor blev alle pengene f.eks. af?"
"According to the J.D.E. (Journal des enfants) published on May 16. 2010 more than 316 million children are maltreated on daily basis on the African continent. In many countries countries, many children work day and night to provide money for adults and feed their families...  These working children generally do not go to school."
"Ja, jeg er muslim, og ja, jeg har dansk-palæstinensisk baggrund, og ja, jeg er opvokset i en såkaldt ghetto i Vejle, men mr. Racisme og jeg har aldrig krydset hinandens veje. Jeg har derfor altid over for min venner argumenteret for, at racisme ikke findes i Danmark – i hvert fald ikke strukturelt. Men hold kæft, hvor tog jeg fejl! Har jeg virkelig været så blind?«
"Solar panels get all the attention, but solar thermal is another great way to save energy. With Spring around the corner, here's a DIY solar heater project."
Amazing voice!
Nice story!
Love!
"Lille fin film om en af de sidste u-kontaktede stammer... De er truede af ulovlig træfældning tæt på deres områder. Hvad har det med os at gøre? Terrassetræ. Hårdt træ. Tropisk træ. Vi kan vælge FSC-mærket træ, når vi går i gang med byggerier her i foråret... Jeg har lige undersøgt det og bæredygtigt træ er kun 1-3 procent dyrere end det træ, der truer oprindelige folk, fordi det er skovet ukontrollabelt... Derfor: Kig efter FSC-mærket og støt de bæredygtige produktioner, som lader naturområder/naturfolk i fred."
"What does the Fair Trade label mean? Check out this must-read article in Mediaplanet U.S.A to see how Fair Trade certification supports a sustainable future for people AND planet."
"What's the key to using alternative energy, like solar and wind? Storage -- so we can have power on tap even when the sun's not out and the wind's not blowing. In this accessible, inspiring talk, Donald Sadoway takes to the blackboard to show us the future of large-scale batteries that store renewable energy. As he says: "We need to think about the problem differently. We need to think big. We need to think cheap."
How many of you take the bus? Have you ever been in a 100% electric one?
"The four lions, which were from the same family, were euthanized on Monday after the zoo failed to find them a new home."
http://www.wildsweden.com/kolarbyn-ecolodge/
Liters of Light: DIY Solar from Used Bottles, Bleach & Water.
Do it for Denmark!
Most people fundamentally misunderstand the role of apex predators like wolves. This amazing video clearly shows that they are good for countless other species, as well as for trees and rivers. If you think wolves are just good to reduce deer populations, you need to watch this: http://www.treehugger.com/natural-sciences/major-discovery-wolves-help-trees-grow-rivers-flow-countless-species-flourish-video.html
"This lone tree, estimated to be 300 years old, was the only tree for hundreds of miles around... Until it was knocked down by a drunk driver."
»Jeg undrer mig. Jeg vidste ikke, at man i dagens Danmark ikke kan søge læge eller blive henvist til en undersøgelse på et hospital uden at risikere, at den oplysning går til et analysebureau, hvor tilfældige ansatte får adgang til oplysningerne«.
"It comes in two versions, one that can go 25 km/h and a dangerously fast 45 km/h."
»Med de udfordringer, vi har med klimatilpasning i disse år, giver det ikke mening at fortsætte med de tilgange, vi har haft indtil nu. I dag løber regnvandet ned i kloakken og bliver forurenet. Og rørenes kapacitet er blevet for lille til at håndtere den måde, det regner på nu. Skybruddet i 2011 kostede som bekendt seks mia. kr. på bare ét døgn. Derfor handler det om at finde ud af at håndtere vandet på byens overflade,« siger Ole Schrøder.
Not seen before!
"Using my own hand as a base material, I considered it a canvas upon which I stitched into the top layer of skin using thread to create the appearance of an incredibly work worn hand. "
"Det er tankevækkende, at verden i dag synes at stå over for en situation med stigende procenter af arbejdsløshed til trods for en stigende mængde af veluddannede mennesker."
"From BBC Culture's best of March... The world's most beautiful bookstores We asked you for suggestions - and here is the result. Ten of the loveliest bookshops around the globe, including an Argentinian theatre and an underground car park in China. Thanks to Meike Zane for the Dutch Dominican church, and Patrizia Dolazza for the "underwater" bookshop in Venice:"
http://www.huffingtonpost.com/2014/03/31/couple-wins-lottery-three-times_n_5063546.html?utm_hp_ref=mostpopular
"The color pink has always been with us, though it was not always as gender-entrenched as it is today."
http://www.information.dk/492891?fb_action_ids=10152345092404709&fb_action_types=og.likes
http://www.autismspeaks.org/news/news-item/join-us-light-it-blue-world-autism-awareness-day
Scary stuff!
"YouTube is chock full of cats, gophers, dogs, chimps who are supposed to be dancing. But they're not. Biologists say the list of 'true' dancers is extremely small. We're on it. But guess who else?"
"What kills more people every year than AIDS and malaria combined? Air pollution. The World Health Organization calls it the single biggest environmental health risk, with 7 million deaths a year."
https://www.youtube.com/watch?v=zDZFcDGpL4U
http://www.rsablogs.org.uk/2014/socialbrain/generic-calls-action-climate-change/?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rsaprojects+%28RSA+blogs%29&utm_content=FaceBook
Playing with fireworks. :-)
"Distressed by the lack of ecosystem protecting the wildlife in his homeland, Jadav Payeng took action and planted 1,360 acres of forest within 30 years."
"Den tyske fotograf Anja Niedringhaus er blevet kaldt 'verdens bedste krigsfotograf'. Her til morgen måtte hun desværre betale den ultimative pris for at skildre krigen på så tæt hold, da hun blev dræbt i Afghanistan. I 2011 udgav hun fotobogen 'At War' - en samling særegne, stille hverdagsbilleder fra nogle af verdens hårdest ramte konfliktområder - og Politiken fik lov at vise et udvalg af dem."
LOL!
Take action!
I morgen den 4. april er det Internationale Minedag, hvor verdenssamfundet sætter fokus på landminer og klyngebomber. Folkekirkens Nødhjælp sætter fokus på Laos - verdens mest bombede land - hvor vi nu starter rydningsarbejde for at hjælpe lokalbefolkningen.
Welcome on Etsy! Best of luck! :-)
"If you’ve never seen an ex-battery hen take her first steps on soil, or feel the sunshine on her face for the first time – then this might be five of the most moving minutes you’ll ever see.  Battery cages had not only prevented these hens from expressing normal and natural behaviours – but they denied them of any quality of life. Thanks to Edgar's Mission, they learned to live – and love – a life full of all the things that make it worth living. Help us create happy endings for hens everywhere by freeing them from cruelty at www.AnimalsAustralia.org/ladies."
Funny! :-)
Try this with Billy and Freja @[618686836:2048:Eva Gunnarsson]. :-)
Mødre, strikkersker, har I lært jeres børn at strikke? Se her hvor vigtigt det er!
 A priest in County Meath has stunned wedding guests at the end of a ceremony with a pitch-perfect rendition of Hallelujah http://bbc.in/1hs0BW7
Low cost DIY Solar Light.
New trend?
Set af 6,7 millioner på Youtube på bare fire dage.
"A Dutch organization called Mars One plans to establish a human colony on Mars by 2025. Anthropologist Barbara J. King wonders what it takes to leave your loved ones behind for the Red Planet."
"Liter of Light Wins Philips Campaign; Partners Up"
http://www.treehugger.com/interior-design/lighting-becomes-building-philips-onespace.html
"Rush hour took on new meaning this week when a dog jumped in front of a commuter train and began to run. NPR's Scott Simon tells the story."
Lovely! :-)
Secret cities.
  https://www.youtube.com/watch?v=y_ltCeowsV8
How much would you pay for a bottle of air? Watch this cheeky video. Makes you rethink paying for bottled water, doesn’t it?
"Today is a gift, that is why it is called The Present ."  
"This is a story about workplace discrimination. It's a story about missed cultural signals. It's a story about gravy."
»Det er ulovligt at bortskaffe bevismidler. Og betjentene forsøger faktisk her at forhindre, at der kommer bevismateriale til verden. De skubber vidner og kræver, at de slukker kameraer. Dermed medvirker de til at bortskaffe bevismateriale. En politimand, som er øvet i retspleje, burde af alle vide, at dette er en meget alvorlig forbrydelse«, siger advokat Claus Bonnez.
This forthcoming invention may allow us to harness the power of the wind with a micro turbine, in order to charge our smartphones and tablets and other USB devices. http://www.treehugger.com/wind-technology/tiny-portable-vertical-wind-turbine.html
"Oh Romeo, oh Romeo," cried Juliet. Being human, she and her boyfriend had names. Is there any other animal that does this? Has names for each other? Oddly enough, yes!
http://www.theguardian.com/world/ng-interactive/2014/apr/bangladesh-shirt-on-your-back
"65,000 tonnes of Nazi chemical weapons were dumped in the Baltic Sea 70 years ago... and they're now leaking."
Da de to blev født tre måneder for tidligt, havde ingen regnet med, at de ville overleve. Begge klarede den. Steen voksede op som en dreng, der fik mere og mere fut bagi, imens Peder efter et halvt år viste tegn på at have manglet ilt under fødslen. Lægerne opdagede, at han var født spastiker, og i 33 år har han tilbragt sit liv i kørestol. Men det har ikke forhindret ham i at tage en HF-uddannelse med et gennemsnit på 10,4 og gennemføre flere løb end så mange andre.
www.teamtvilling.dk.
Funny!
"På torsdag er det 1 år siden. Omkring 4 millioner arbejder i tekstil industrien i Bangladesh, de fleste er kvinder. De har tradition for at gå helt anderledes klædt end os. Hvis man ser videoen, vil man kunne se at det tøj de syr - er til os.  Og de har brug for arbejdet. Så det er jo ikke fordi vi skal holde op med at købe deres arbejde, vi køber bare for meget til for billige penge. Det hele bider sig selv i halen."
Stop cutting down trees! :-) 
"The natives of Mexico City offer a stripped-down, intimate recording that's no less thrilling."
Earth Day today!
Et privat rumprojekt vil sende mennesker på en envejsmission til Mars. 200.000 har søgt om at komme med, og sosu-assistent Mai Madsen fra Esbjerg er blandt de 1.058, der er gået videre til anden runde. Men hvorfor vil man forlade Jorden for evigt?
Den svære teknologi... :-)
Headlines from BBC News  Indian rescue workers searching for a leopard on the loose in Chandrapur soon discover the hiding place of their target.
http://www.mx.dk/nyheder/global/story/30434216
You should also finish your granny square blanket @[618686836:2048:Eva Gunnarsson]. I am sure Billy and Freja will love it. :-)
"If the Philippines can do a people power revolution to take away the dictator, why not take away the dictatorship of energy poverty," he said. "Why not use the power of the people? That is what we are known for."- Illac Diaz
Haha! :-)
Is this for real?  http://www.youtube.com/watch?v=8LsNJmwH2WA
"Gotta Love Bikeyface. She really captures the women cyclists everyday concerns, in a very funny way."
Happy Birthday, Shakespeare!
"Have you ever seen a designer sweater and thought you could knit it? This quirky project puts it in perspective."
Haha!
Brilliant!
Amazing achievement! 
"Binyavanga Wainaina" By Chimamanda Ngozi Adichie By the time he was 10 years old, Binyavanga Wainaina knew he was gay. But he lived in Kenya, a country that demonized homosexuality. And so for years he pretended to be what he was not. In December 2012, his friend — a fellow gay man who had also spent his life mired in pretense — got sick. Even as he lay dying, he could not tell his family that he was sick. His death broke Binyavanga’s spirit. The best-known Kenyan writer of his generation, he felt an obligation to chip away at the shame that made people like his friend die in silence. By publicly and courageously declaring that he is a gay African, Binyavanga has demystified and humanized homosexuality and begun a necessary conversation that can no longer be about the “faceless other.”
 SANGE FRA SKOVEN   Filmen som rendte af med hovedprisen på europas største dokumentarfilmfestival for nogle måneder siden - Vises 'EN' dag i hele landets biografer onsdag 30. april - Billetter bestilles i alle deltagende biografer. Find alle på doxbio.dk
Solar-powered lights = big savings for street vendors 
"I Tyskland er der åbnet et center for vedvarende energi til minde om Hermann Scheer, der var en af hovedkræfterne bag Tysklands succesrige vedvarende energi program."
Pioner Afrika igangsætter små familielandbrug i Burkina Faso.
   Access for everyone!  http://www.allgood.co.uk/   https://www.youtube.com/watch?v=Qo0ZGkYik28
Fresh water and food by bringing salt water to the desert without using fossil fuel.  https://www.kickstarter.com/projects/147895655/green-deserts-the-salt-water-revolution?ref=live
"It’s no secret that Indian call centers have an accent problem."
"A zoo that puts indigenous people on display? Oh, yes, that's been done -- and it's being done again."
Ramial Chipped Wood (RCW) - Bois Raméaux Fragmentés (BRF)  Wood chips make a good mulch for woody plants. To go a step further, you want to use ramial wood chips, which are wood chips made from the outer reaches of a deciduous tree. That means the smaller branches, including the leaves if possible, and not so much the trunk and thicker branches (the rule of thumb is nothing more than 2.5 inches thick). The term ramial is based on a french word, rameal, which means ‘related to the small branch’. It was coined by the French Canadian, Prof. Gilles Lemieux, who pioneered the research.
"It shocks me that the industry does not take the evidence of Roundup’s and glyphosate’s harmful effects more serious than it does," says farmer Ib Borup Pedersen of Hvidsten.
"For Bryan Shaw and his wife Elizabeth, a family photo album led to a way to screen infants for a life-threatening cancer."
"An inspiration for other nations: One of the Canary Islands is turning off its oil power plants and going 100% wind power, with pumped hydro as backup."
"Gregory Kloehn goes dumpster diving, but not for the reason that most people would think. He isn’t homeless. In fact, he is an artist from Oakland that is trying to help the homeless and develop his craft at the same time. Instead of building sculptures that he would sell to rich people to add to their massive homes, he decided to focus his efforts on helping house the homeless population in California."
"Diesel pumps -- which require fuel and repairs -- are often too expensive for rural farmers, and while current solar pumps don't have the same problems, they can cost upward of $7,000 to install. Using simple, flat-plate mirrors in place of large panels, SunWater will cut current costs by 80%."  http://www.youtube.com/watch?v=UHWD4dpSsCo
"Convincing people that bikes are good transportation tools is one reason why the Swedish Energy Department decided to basically give people the bikes of their dreams."
We keep asking the question: "in a world where everything can be digitized, why move material when we are interested in ideas, creativity and talent?"  http://www.treehugger.com/sustainable-product-design/zip-tie-chair-vanguard-revolution-manufacturing.html
"Prøv at sige "DR Congo" eller "malaria" på en helt vildt sexet måde.... Fantastisk ny kampagnefilm fra Save the Children."
:-)
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/11-05-14/kritiker-danmark-forskertser-40-rs-indsats-i-verde
:-)
Fossil free lawn mower. 
http://www.hverdagsgifte.dk/#   http://www.dagens.dk/nyheder/nu-skal-danskerne-l%C3%A6re-om-giftstoffer-i-hverdagen
Festivalen Ouagadougou danser frem til juni i København.  Dans og billeder fra Burkina Fasos hovedstad, Ouagadougou, fra 20. maj til 9. juni flere steder rundt om i København - et møde med et stykke af Vestafrikas rige kulturliv - for nok er regionen en af verdens fattigste målt i økonomi, men ikke i kultur.   http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/18-05-14/festivalen-ouagadougou-danser-frem-til-juni-i-k-be
6 mia. kroner i 2050 – en ekstra tusse per dansker – og så kan Danmark være fossilfrit.
http://www.iflscience.com/plants-and-animals/these-virtual-reality-headsets-make-farmed-chickens-believe-they-roam-free
http://www.liveartinstallations.com/art/?p=3037
http://www.liveartinstallations.com/art/?p=2786
I don't see dandelions as weed. I use them for food. 
http://www.globalpost.com/dispatch/news/regions/africa/140330/shea-butter-poverty-cosmetics
"Where is the freaking politicians that will stand up and say, 'We need to this. We're going to do something.'"
'“The IMF and World Bank attach a lot of conditionalities before they give out their aid,” he says. “But the Chinese are giving their money without any conditions. This is one way of abetting impunity among our leaders; that no matter how many people are killed or imprisoned China will still pour in money, money that most likely ends up in people’s pockets and which will be paid by our children in years to come.”'
"Kom til debat om forholdet mellem økonomisk vækst og bæredygtig udvikling tirsdag den 3. juni kl. 19.30, når NOAH lancerer nyt tidsskrift i PH Cafeen, Halmtorvet 9A, København. Oplæg ved filosof Finn Arler, Aalborg Univ. og økonom Peder Andersen, KU. NOAH byder på et glas vin og deltagelse er gratis." https://www.facebook.com/events/644428508970061/?notif_t=plan_admin_added
HYLDEST TIL HYLDEMOR Fre d. 06.06.14 Døre: 20.00 Koncertstart: 21.00  Spillested: VoxHall, Århus   I forbindelse med genudgivelserne af Hyldemors "Glem Det Hele" (1979/2013) og Hyldemors Grønsaligheders "Lysene Tændes" (1975/2014) har bandet givet dejlige og anmelderroste koncerter på Loppen på Hans Vindings fødelsdag i februar 2013 og 2014. Efter den overvældende succes med disse to koncerter har bandet fået mod på at tage showet ud i landet og starter med to jyske koncerter i juni (05.06.2014 Huset i Hasserisgade, Aalborg  -  06.06.2014 Voxhall, Århus C). Her vil der igen være mulighed for at tage på en musikalsk tidsrejse tilbage til halvfjerdserne og synge med på Hyldemors mest kendte sange. Det hele drejer omkring sangene skrevet af Hans Vinding, én af dansk rocks allerstørste sangskrivere - helt oppe på siden af Eik Skaløe, Niels Skousen og C.V. Jørgensen. Han døede desværre alt for tidligt - disse koncerter og genudgivelser er en kærlig hyldest til manden og hans sange. Line-up John Teglgaard (guitar) Jens Breum (trommer) Steen Claësson (violin) Morten Hall (bas) Louis Puggaard-Müller (guitar og sang)  http://www.fondenvoxhall.dk/vare/438-voxhall-hyldest-til-hyldemor  
About time to take this seriously!  Click the link below and watch 131 Years of Global Warming in 26 Seconds.  http://www.climatecentral.org/blogs/131-years-of-global-warming-in-26-seconds/
:-)
"Hvis skatten på arbejde var lavere, og skatten på ressourcer omvendt højere, ville flere folk blive tvunget til at reparere deres ting.  Har du nogle ting der er gået i stykker? Tag dem da med herhen i morgen: https://www.facebook.com/events/1437088029884254/   Her en artikel om en anden problemstilling i relation til det at reparere:   "I’m always being asked to show people how to put in a zip or patch jeans.... It’s just not taught anywhere any more...Sewing and mending clothes is an empowering skill!... What was the last piece of clothing you've fixed?"  http://www.theguardian.com/lifeandstyle/2014/may/19/the-rise-of-mending-how-britain-learned-to-repair-clothes-again "
Har du nogle ting der er gået i stykker? Tag dem da med herhen i morgen: https://www.facebook.com/events/1437088029884254/ "Vi ruller campingvognen til Vesterbro og stiller al vores værktøj til rådighed. Medbring ting der skal fixes eller lav noget du står og mangler, vi hjælper med det vi kan..  Som bonus har vi nu fået vores hjuludretter i hus, så vi kan få kigget på alle de hjul der ruller skævt!  Dagene bliver som følger:  Kl 12-18 lørdag og søndag (31. maj og 1. juni)  Kl 12-18 lørdag og søndag (7. juni og 8. juni)   Om Værktøjskassen:  Værktøjskassen er en campingvogn indrettet som et mobilt, åbent og gratis værksted, hvor københavnere kan komme og låne værktøj og hjælpe hinanden med at reparere cykler og træprodukter. Over sommeren vil Værktøjskassen være at finde på forskellige offentlige pladser i Kbh."
"Prince Charles gav d. 27. maj en opsang overfor en stor gruppe virksomhedsledere.  “There will, of course, be hard choices to make, and, take it from me, in the short term, you will not be popular with your peers, but if you stand firm and take the kind of action that is needed, I have every confidence the rewards will be immense.”  Hvornår vil royale danskere tage samme ansvar, og vise at de forstår det ansvar der hviler på deres skuldre som "traditionelle ledere" i et moderne samfund?"
Reminds me that I have to cut mine. Maybe not as sculptural as this one. :-) 
BBQ i Fælledparken i eftermiddag arrangeret af East AfricanSociety & Pamoja Kenya.  
"Residential solar beat commercial solar for the first time! Probably because of all you nice people putting solar panels on your roofs."   http://www.treehugger.com/renewable-energy/first-time-us-added-more-residential-commercial-solar-pv-q1-2014.html
"Kom og vær med når Moussa Diallo Quintet og mange flere spiller til Couleur Café - DK på Nørrebro, søndag den 22. juni. Vi ses!"
"Covering all the walls and ceilings, this soil-based artwork presents an immersive visual experience to the students." http://www.treehugger.com/culture/yusuke-asai-paints-india-classroom-with-mud.html
Den danske dokumentarfilm 'Under den samme himmel' på filmfestival i Burkina Faso.  For 10'ende år i træk afholdes filmfestivalen ”Ciné droit libre” i Burkina Faso. Fra 1.- 7. juni er kulturhuse, universiteter, skoler og pladser i hovedstaden omdannet til festivalområde. Formålet er at skabe opmærksomhed og debat om menneskerettigheder og ytringsfrihed gennem filmmediet.  Festivalen er den største filmfestival om menneskerettigheder og ytringsfrihed i Vestafrika, og den danske ambassade i Burkina Faso støtter sammen med en lang række andre donorer festivalen - herunder blandt andet ”Movies that matter”.  http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/01-06-14/den-danske-dokumentarfilm-under-samme-himmel-p-fil
The Danish documentary  "Days of Hope" ('Under den samme himmel) to be screened at the Film Festival "Cine Droit Libre" in Burkina Faso.  For the 10th successive year the Film Festival will take place in Ouagadougou, the capital of Burkina Faso. From June 1 to 7 cultural centers, universities, schools and squares in the capital are turned into a festival area. The aim is to create awareness and debate on Human Rights and Freedom of Expression through the medium of film.  The Festival is the biggest film festival on Human Rights and Freedom of Expression in West Africa, and the Danish Embassy in Burkina Faso support along with a wide range of other donors the festival - including notably "Movies that Matter".
http://www.boutique-homes.com/dispatches/cool-tents-for-chic-camping-vacations/
http://www.information.dk/495736
Film om udvikling i verden....  http://www.survivalinternational.org/films/there-you-go
Ghost Estates of Ireland: Symbols of an Economic Collapse. 
Transformer furniture that serves multiple functions.  http://www.treehugger.com/eco-friendly-furniture/be-ready-anything-lifeguard-desk.html
"Nobody Expected THIS To Happen When These 4 Women Walked On Stage. Incredible!"
Thompson finished Sunday's race in 7 hours, 7 minutes and 42 seconds. It was her 15th marathon in 16 years. She started running the San Diego race at age 76, missing only last year's because of oral cancer.  "Lots of times, I see young girls coming in and limping, hardly able to move," Harriette Thompson said, "and I think, 'Well, that's pretty good that I don't feel that bad.'"
"Se de hårdtslående reklamer, der kan gøre opmærksom på 'social issues' på en helt ny måde." http://www.boredpanda.com/powerful-social-advertisements/
"Man behøver imidlertid ikke at kigge særlig godt efter i Løkke Rasmussens bagkatalog i rollen som partiformand for at finde eksempler på, at mandens oratoriske talent, taktiske begavelse og evner som politisk håndværker har svigtet. Gennem fem år som formand for Venstre har han nemlig selv erkendt fejl på fejl. Også på områder, der intet som helst har med bilag og personsager at gøre."
http://www.faiteslepleindavenir.com/2014/06/03/un-litre-de-lumiere/
http://www.youtube.com/watch?v=NPG94VMWPww#t=13
"9 months, 7 800 blankets. Quite an achievement!  Three Finnish organizations, Marttaliitto, Tekstiiliopettajaliitto and Novita, started their campaign in January 2011. Their goal was to crochet 1 000 blankets to cover the stairs of the Helsinki Cathedral and then donate those to families in need. The goal was achieved with flying colours: Finnish volunteers from all over the country, from little pupils to pensioners, made nearly 8 000 blankets! This a truly a Guinness World Record – congratulations to all who have been involved."  http://www.scandinaviandeko.com/blog/crocheting-the-largest-blanket-in-the-world/
Tysklands første emballage-fri supermarked står til at åbne denne sommer i Berlin. http://www.gizmag.com/original-unverpackt-germany-waste-free-supermarket/32376/
Good idea!
21st century gardening? This solar system tracks changing weather and soil conditions: http://www.treehugger.com/gadgets/smart-garden-system-monitors-and-tracks-changing-weather-and-soil-conditions.html
"I dag er det Grundlovsdag. Grundloven giver de frihedsrettigheder, som er med til at gøre os til verdens lykkeligste folk. Rundt i verden kæmper folk med livet som indsats for at få rettigheder som os."
"Når først ammedebatten er vundet, begynder flere og flere at kunne se fordele ved sejren. #utilitaristiskammedebat"
"Mange pårørende hjælper deres forældre med at blive digitale, fordi alle over 15 år pr. 1. november skal have en digital postkasse. Hjælper du din far og mor med at klare digital post fra det offentlige, netbank eller andet digitalt?"
"Mange pårørende hjælper deres forældre med at blive digitale, fordi alle over 15 år pr. 1. november skal have en digital postkasse. Hjælper du din far og mor med at klare digital post fra det offentlige, netbank eller andet digitalt?"
»Den almægtige kræver ikke, at medlemmerne elsker ham, de skal heller ikke være bange for ham. Det afgørende for kejseren er, at undersåtterne frygter, hvad der sker, hvis de fjerner ham«, skriver Rune Lykkeberg.
"At mikroplast ødelægger vores økosystemer er en ting - men nu vores øl? Politisk handling er en mangelvare! Måske det var en idé at sende miljøministeren en mail med krav om et omgående totalforbud af mikroplast i produkter solgt i Danmark såvel som EU: ministeren@mim.dk" http://epn.dk/brancher/foedevarer/bryg/ECE6781103/plastik-fundet-i-tysk-oel/
 A Peek Inside Artists Studios.
Spoken word poet Bassey Ikpi (Bassey Ikpi Fan Page) speaks on her return to Nigeria.  Nigerian-born/Oklahoma-bred “writer/poet/neurotic” Bassey Ikpi is known for her socially conscious poetry touching on issues from the complexity of possessing a culturally ambiguous identity to society’s stigma against mental illness. In addition to gracing the pages of Nylon, Marie Claire and Glamour, Ikpi was a featured cast member of the National Touring Company of “Russell Simmon’s Def Poetry Jam.”   http://www.okayafrica.com/2014/06/03/bassey-ikpi-nigerian-spoken-word-poet/  http://www.youtube.com/watch?v=FRzQ0kWaSOY
Clever boy! :-)
Animal welfare! ;-)
:-)
http://vimeo.com/78052163
She needs help! 
Haha!
How to manipulate consumers with marketing tricks!
"Når EU betaler hele 545 mia EURO for at importere kul, olie og gas, så er det klart en kæmpe fordel for EU hastigt at udvide opsætningen af vedvarende energi.....både for pengepungen og klimaets skyld." http://www.energy-supply.dk/article/view/130518/klumme_i_2020_vil_vindkraften_reducere_import_af_fossile_braendsler_i_eu_for_op_mod_200_mia_kr
"In India, the rape and lynching of two girls has caused an uproar and focused attention on sexual assaults. A lack of toilets forces women and girls to go outside at night, where they are vulnerable to attack."
http://www.youtube.com/watch?v=eqzUI5t9qJ4
"En dj gør en forskel Martin fra 'Den Sorte Skole' står bag organisationen Turning Tables, som har etableret musikstudier i flere af verdens flygtningelejre - og blandt aktivister og børneprostituerede"
"Stemme fra folket: Danskere vil have restauranter med gratis doggybags! (Og mindre portioner, så gæsterne ikke overspiser.)"  Stop Spild Af Mad i Politiken lige nu: http://politiken.dk/forbrugogliv/forbrug/tjekmad/ECE2311645/danskere-vil-have-restauranter-med-gratis-doggybags/
"Want to make your own bike trailer? This project has some good inspiration!"  http://www.treehugger.com/bikes/building-cycled-open-source-cargo-bike-city-hills.html
"«Murrine» - is a "picture"composed of colored layers of glass. The price of each such works from the artist Lorena Stampa reaches $ 5,000."
"Trees are awesome! Stopping tropical deforestation is even more important than we thought."  http://www.treehugger.com/environmental-policy/stopping-tropical-deforestation-even-more-important-we-thought.html
"See for yourself: 33 years of Arctic ice in 33 seconds."  http://www.treehugger.com/climate-change/33-years-melting-arctic-ice-33-seconds-video.html
"If there was ever any doubt what a wagging tail means."
"Two days ahead of the FIFA World Cup, football star and UNDP Goodwill Ambassador Didier Drogba launches an animated video about his early life in a malaria-endemic country and calls attention to the disease."  - Watch video at:  http://link.brightcove.com/services/player/bcpid74508896001?bckey=AQ~~,AAAAADraVCk~,_iousidU67F4p_MQwYYMqwTlZK8h4hDh&bctid=3615686070001
300,000 mirrors to harness the sun in the Mojave desert!  http://www.treehugger.com/slideshows/renewable-energy/see-worlds-largest-thermal-solar-plant-370mw-under-construction-mojave-desert/
"Forget smart houses and smart cities; they should be dumb but happy."  http://www.treehugger.com/green-architecture/forget-smart-houses-and-smart-cities-they-should-be-dumb-happy.html
"A six-month investigation by the Guardian has established that large numbers of men bought and sold like animals and held against their will on fishing boats off Thailand are integral to the production of prawns sold in leading supermarkets around the world, including the top four global retailers: Walmart, Carrefour, Costco and Tesco. Men who have managed to escape from boats told of horrific conditions, including 20-hour shifts, regular beatings, torture and execution-style killings"
"We don't like homelessness, but we don't hate the homeless. We don't like the homelessness problem, but we acknowledge it is our problem and balk against this hard-hearted attempt to hide it away.' It's this narrative that Boris Johnson understands, even if he isn't that great at the small print of government."  Comment is free
"While William Hague and Angelina Jolie host a summit to end sexual violence in conflict in London, survivors of precisely that atrocity are imprisoned at the UK's Yarl's Wood detention centre. It is vital that victims of sexual violence who do [cross borders] are treated with dignity."
"Raw eggs and plenty of sleep... or smoke, drink and make merry?"
Også en måde til at komme i verdenspressen....
'Både Jimmi og jeg havde brug for at tale om, hvordan de fly, der fløj ind i tårnene på tv, vendte op og ned på vores virkelighed og hverdag. Jeg kom på kontoret, og jeg ved ikke, om læreren talte med Jimmi på en mere forstående måde. Men vi blev behandlet forskelligt, og den eneste forklaring, jeg kunne finde dengang, var vores forskellige hudfarver.'
"An Archbishop says there may be more mass graves like it."
Uha uha... ;-)
http://politiken.dk/kultur/arkitektur/ECE2311478/danske-arkitekter-skal-redde-manhattan-fra-klimakatastrofe/
"Last week when we premiered on iTunes, a bunch of people asked us about whether the film was available for streaming on another platform, like Vimeo on Demand. And the answer is yes! Right here: https://vimeo.com/ondemand/tiny For those of you non-iTunes and Netflix users. Enjoy!"
British humour... :-)
"Nature blows my mind! Researchers take a deeper look—literally—at floating ant colonies "
About Hell and heaven.  Funny! :-)
"Denmark is a world leader when it comes to developing tomorrow's green, flexible and intelligent power system - a power system where the generation, transport and consumption of power is linked intelligently."  https://www.youtube.com/watch?v=QqfMwEQ2pbc
Haha!
"Et lille tip, hvis I skal lave ekstralange snore."   http://www.paapinden.dk/strik/et-tip-til-ekstralange-snore
To game stole og nogle brædder....  Nyt liv!
Want one...
http://blog.petflow.com/no-one-believed-my-cat-woke-me-up-this-way-so-i-set-up-a-camera-to-prove-it/#8cAOWfdhfEhdrhQh.01
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10152571071544341&set=a.48561529340.56693.825484340&type=1&theater
Not good...!
:-)
"Vækstplan: Havvindmøllepark udskydes i to år  Vindmølleindustrien kommer til at betale en del af prisen for lavere energiafgifter i skitse til ny vækstplan.  Opførelsen af Danmarks største havvindmøllepark, Kriegers Flak, skulle efter planen have været i gang inden 2020, men nu bliver havvindmølleparken formentlig udskudt."  http://www.denoffentlige.dk/vaekstplan-havvindmoellepark-udskydes-i-aar
The way to go.... :-)
Very good! :-)
Søndag den 22. juni 2014 er du inviteret til Couleur Café i København. Afrikansk musikfestival for hele familien i Nørrebrohallen og udendørs på den røde plads!!!  PROGRAM fra kl.11.30: - Akwaaba-Welcoming drums  - Dulla Mnanga (Tanzania/DK) - Tamala (Vestafrika) - Feridah Rose m. band (Uganda/DK) - Ikumbo Dance Group (Tanzania) - Rikke Lie Group (DK/Afrika) - Akwaaba Ensembles (Ghana) - Corinne Pierre-Fanfan (Guadeloupe/Frankrig) - Moussa Diallo (Mali/DK) - Ngatch Fall Family (Senegal)  Couleur Café er: Live musik, DJ, trommer & dans, afrikanske varer, mad fra forskellige afrikanske køkkener, mød NGO'er og foreninger  Entré til Nørrebrohallen: kr. 20,- Børn under 15: gratis  https://www.facebook.com/events/1428492360739731/
"Den første turistrejse til Kantipur, Ayodhyapuri og Indrabasti var en kæmpestor succes. Så nu forbereder vi den anden rejse, 19 dage med afrejse fra KBH 13. november. Der er stadig et par ledige pladser, så tænk over, om du selv eller en eller flere i dit netværk skal med.  Selv regner jeg med at skulle starte nyt, bæredygtigt udviklingsprojekt op i landsbyerne i oktober. Det bliver (det er!) vildt spændende."
"Ravi left detailed instructions for the completion of his long-contemplated opera "Sukanya." David Murphy seeks help in making the opera a reality."  KICKSTARTER: https://www.kickstarter.com/projects/1834704827/ravi-shankars-final-vision-the-first-ever-east-wes
Verdens første håndvævede bil - respekt! 
http://www.thebetterindia.com/11427/braigo-braille-printer-shubham-banerjee-innovation/
http://diypalletfurniture.net/pallet-furniture/how-to-make-a-pallet-trailer-for-a-bicycle/
Hilarious! :-)
"You may think that it is ignorant to speak broken English, but I'm here to tell you that even articulate Americans sound foolish to the British." A witty spoken-word piece on what it means to be articulate:
:-)
Det første FSC-projektcertificerede hus i Danmark. FSC-ambassadør, foredragsholder og skribent, Signe Wenneberg, er ved at bygge det første FSC-certificerede hus i Danmark, og FSC Danmark hjælper hende på vej. Huset hedder "Brombærhuset" og bygges udelukkende af FSC-certificerede træmaterialer, FSC Controlled Wood-materialer og genbrugsmaterialer.  Huset er unikt, fordi det bliver det første FSC-projektcertificerede hus i Danmark. Følg byggeriet af huset her på siden, hvor vi opdaterer løbende.  http://dk.fsc.org/danmarks-frste-fsc-certificerede-hus.386.htm?fb_action_ids=10152463515983290&fb_action_types=og.likes
SUSTAINIA100 - 2014  SUSTAINIA100 is an annual guide to 100 innovative sustainability solutions from around the world. The guide identifies readily available projects, initiatives and technologies at the forefront of sustainable innovation. SUSTAINIA100 gives investors, business leaders, policy makers and consumers insights into promising solutions within their respective fields. These vetted projects and technologies span from Western innovation hubs to emerging economies.  http://vimeo.com/98125215
An Open Letter to Join the Fashion Revolution  On 24th April last year, 1133 people were killed and over 2500 were injured when the Rana Plaza factory complex collapsed in Dhaka, Bangladesh - social and environmental catastrophes won't stop unless we act fast.  Fashion Revolution is about building a future where an accident like the Rana Plaza factory collapse never happens again. We believe knowing who made our clothes is the first step in transforming the fashion industry. Knowing who made our clothes requires transparency, and this implies openness, honesty, communication and accountability.   It’s about re-connecting broken links and celebrating the relationship between shoppers and the people who make our clothes, shoes, accessories and jewellery – all the things we call fashion.    The huge success of Fashion Revolution Day globally this year, with tens of thousands of people turning an item of clothing #insideout and asking brands and retailers to tell them Who Made Your Clothes? is testament of how much was done to encourage transparency throughout the supply chain. #insideout was the no. 1 trend worldwide on Twitter on 24 April.  We couldn't have done this without you; and want to continue to use your power, people power, to fund our progress for 2015. We know that we have only scratched the surface this year and if we want to be bigger, stronger and better next year (and every year) we need funds.   Your money and your donations are our independence, the only way that we can operate freely, to say what we want and do what we want.   Of course, we are calling on brands and organisations to support us, but we want to be in a position to call our supporters our "partners" and not our "sponsors". That way we can maintain our unique voice, and follow our own agenda.  We have begged and borrowed to make Fashion Revolution Day happen; our team in the UK, and all other teams worldwide, have worked tirelessly - overtime and through the night, giving time, calling on all personal networks and contacts - and everything that you have seen so far, all the amazing support, all the initiatives, every single event, was initiated by passion and commitment.  Our Global Advisory Committee have all used their means and considerable influence to help us spread the word and create change, instigating events and encouraging support.  This is the first time in history that everyone who wants to see a more sustainable future for fashion has come together, and although Fashion Revolution Day is just one day a year, the Fashion Revolution movement now needs to grow, and keep asking the questions, because we don't have the answers - yet.   Please help us to make 2015 Fashion Revolution Day even more spectacular. With your help and your donations, we will reach further and wider, independently, and consolidate the incredible momentum that we have generated so far.   https://www.indiegogo.com/projects/fashion-revolution-a-global-movement#home 
"It has been estimated that 80 to 90% of the energy used to heat water in our homes ends up being sent right down the drain."
"Verden vender øjnene mod Danmarks kamp mod madspild" - Sådan!  http://www.e-pages.dk/aller/375/28
"Gik du glip af mødet med Chimamanda Ngozi Adichie i Den Sorte Diamant -eller har du lyst til at gense samtalen med Synne Rifbjerg? Her er det kongelige Biblioteks videooptagelse fra arrangementet."
"Tarm – ikke kun varm luft Faaborg – også for de mange Skive – godt skåret.. Lolland – dobbelt så grineren som Falster Efter Aarhus' succes med sloganskift til 'Danish for progress', efterlyser Bagsiden nye slogans til danske byer. Se resten af listen, og byd gerne ind med dine egne."
"Kangas - 101 uses" by Jeannette Handby & David Bygott  This GREAT book has now been republished since 2006 with COLOUR photos, showing the different types of fabrics available, and to distinguish the Kangas from these. Kikoys - Kitenge - Pareos and Kangas are a very similar size, so this book will definitely benefit users of these other fabrics also. A few changes have been made inside the book to reflect the newer uses - for example - Kangas are now being used as COMPUTER - COVERS ! And some detail has been added about the author and artists - and the reason why and how the Book came about - very interesting ! The new publishers also altered the cover slightly to make it look different from the pirated copies that were around. The publisher is HARIASTAMP - based in Nairobi, Kenya.  Email: hariastamp@gmail.com Website: www.hariastamp.com   http://books.google.dk/books/about/Kangas_101_uses.html...
»De ældre, der lades i stikken, har skabt dette velfærdssamfund. At kommuner alligevel svigter demente gamle, er uantagelig«
http://www.good.is/video/use-legos-to-form-concrete?utm_source=dailygood&utm_medium=email&utm_content=learn&utm_term=1&utm_campaign=title
http://www.dr.dk/Nyheder/Politik/2014/06/24/223616.htm
"Forleden bad vi jer læsere om at komme med bud på, hvordan danske byer kunne pifte deres navn op med gode slogans. Vi blev så begejstret over resultatet, at vi har publiceret de bedste. God fornøjelse, og tak for hjælpen."
"Sidste skoledag blev fejret i Narena i Mali ved at uddele fødselsattester og identitetskort til et nyt hold piger, så de er sikret ret til at blive i skolen.   En række officielle og religiøse repræsentanter udtrykte deres støtte til pigernes uddannelse."  Læs mere her eller i det nyhedsbrev, som kommer i morgen - eller støt "Giv en Pige Ret"- kampagnen her: http://givenpigeret.dk/index.php?option=com_content&view=article&id=49&Itemid=64 
Spændende udviklingsprojekt i Nepal. http://kantipur.dk/projektet/
:-)
http://www.mirror.co.uk/news/world-news/video-man-seven-stone-scrotum-3770895
The FIRST EVER United Nations Environment Assembly (it's about time!) is wrapping up its proceedings in Nairobi, Kenya.
Did you know Cuba is now the world’s largest per capita consumer of organic food? Here's why.
»Med deres opførsel siger de: ’Se, vi opfører os som nogle dumme svin! Er vi ikke vovede? Hvis du ikke kan lide det, er det bare, fordi du er snerpet!’«
"Mandlige politikere kan slippe af sted med næsten alt, når det gælder seksuelle udskejelser. Det kan kvinder ikke."
"Spørgsmålet er: Hvorfor har det taget så lang tid? Det er 10 år siden, at de første anklager om Dov Charneys sexchikane kom frem. Og Terry Richardsons storkunder H&M og Equinox har først nu droppet ham, skønt han gentagne gange har optrådt i selvportrætter med sit lem i munden på en ung pige. Hvorfor kommer reaktionerne først nu?"  http://politiken.dk/kultur/mode/ECE2329265/00ernes-sexistiske-hipsterkultur-er-i-oploesning/
"The veteran entertainer and artist Rolf Harris is facing prison after being found guilty of indecent assault following a trial in which he was portrayed as a "Jekyll and Hyde" character who used his celebrity status to grope and abuse young women and girls."  http://www.theguardian.com/uk-news/2014/jun/30/rolf-harris-guilty-indecent-assault?CMP=fb_gu
"Baptiste Dubanchet, 25, is going on a 1864 mile bike journey from Paris to Warsaw, Poland -- fed only by perfectly good food that has been thrown away by supermarkets."
Hvordan kan nogen gøre sådan noget?  "Et 125 år gammelt træ har været både irritationsmoment og ikon for skatere."
Når flygtninge er en gevinst for værtslandet  Et nyt studie fra Oxford-forskere skubber til vanetænkningen om flygtninge. De viser for eksempel at flygtninge ofte bidrager positivt til den lokale økonomi og langfra altid er afhængige af humanitær bistand.  http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/27-06-14/n-r-flygtninge-er-en-gevinst-v-rtslandet  https://www.youtube.com/watch?v=AogBjG8TXy0
"Hver gang jeg i længere tid har undladt at integrere mig med mine sorte medborgere i USA og mine brune i Danmark mærker jeg ubehaget ved min egen krybende racisme. Min kampfælle Mira Skadegård Thorsen, som jeg tidligere har lavet brun koncert sammen med, anskueliggør problemet mange af os har i dagens kronik: http://politiken.dk/debat/kroniken/ECE2331897/man-behoever-ikke-raabe-perker-paa-gaden-for-at-der-er-tale-om-diskrimination/  http://www.american-pictures.com/video/brun.koncert/index.htm "
Good looking Passive Houses from the UK!
He changed his password to “Forgive@h3r." Guess what happened next.
Music brings people together in the best of ways. Here's the evidence.
They are called excavator mulchers. That's polite. What they really do is swallow trees. It's like watching a real-life monster in action.
https://www.youtube.com/watch?v=t_DCLAyjf-Y
:-)
  http://www.information.dk/499345
Smuk yarn bombing! :-)
Avanceret hækling!
Street Fashion!
Lige min tanke  Vrangsiden er SÅ fin på tofarvestrik. I kan se hvordan man gør her http://www.paapinden.dk/strik/tofarvestrik
Tanzania's Got Talent!  http://www.youtube.com/watch?v=ttkyJ8WwAC0
"18-årige Albert afslører en åben ladeport til unges cpr-numre: »Der er overhovedet ingen sikkerhed, der stopper en. Jeg kan ikke tro, det er så grotesk nemt«, siger han."
The story behind the photo: "Italian navy rescues asylum seekers traveling by boat off the coast of Africa on the Mediterranean, June 7, 2014." (Photos below.)  "On World Refugee Day, June 20, TIME is publishing a collection of images from photographer Massimo Sestini, who accompanied the Italian navy on its rescue missions earlier this month." http://time.com/2894694/massimo-sestini-boat-italy-migrants-mare-nostrum-risk-europe/
  http://www.youtube.com/watch?v=cjuGCJJUGsg
http://www.globalpost.com/dispatch/news/science/global-warming/140707/bbc-stop-giving-climate-change-deniers-equal-air-time
This clever musical shaker also provides light to African school kids!
"Et team med Ghana-rødder er i sving ved CAMP AID i kølvandet på Roskilde Festival. Efterladt, men brugbart campingudstyr indsamles og doneres til folk der har hårdt brug for det. Godt arbejde folkens!"
Godt initiativ!
http://www.b.dk/nationalt/moed-manden-bag-tiger-butikkerne-det-hele-begyndte-paa-roskilde-festival
What does the cow say?
"Impressive! Europe's largest rammed earth building:"
"Information about the Eurasian Pygmy Owl here --> http://owlpag.es/2O"
http://www.treehugger.com/solar-technology/boston-gets-solar-benches-charge-gadgets-and-monitor-air-quality.html
Så det er derfor..... :-)
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/08-07-14/eu-penge-til-u-landsrapportere-frist-om-ca-uger
now where did I leave my bike?
"SOLAR ELECTRIC TRACTORS WILL COST LESS THAN DIESEL BEFORE TOO MUCH LONGER." Here's a video of the electric tractors being built by solar pioneer Steve Heckeroth:
Både Læger Uden Grænser og Red Barnet siger, at epidemien er »ude af kontrol«.
Chokerende!  "Ombudsmanden kalder kommunes sagsbehandling »fuldstændig uforsvarlig«. Måske forstår man hvorfor, når man hører, at en bevidstløs 9-årig dreng blev indlagt med alkoholpromille på over 2,5 og kommunen havde modtaget 11 alvorlige underretninger fra borgere, politi og skolen."
"Familierne i de 389 små villaer med egen have fik i foråret brev fra kommunen om, at værdien af deres ejendomme med ét slag skal nedskrives med 400 millioner kroner - cirka 1 million per hus. "
"Tinariwen spillede 5-stjernet ørkenblues i Koncertsalen i går. I dag fortsætter afro-jazzen i København med bl.a. Buika, Dawda Jobarteh, Moussa Diallo, Souljazz Orchestra, Se oversigten på http://afrikalender.dk"
http://politiken.dk/tv/nyheder/erhverv/ECE2339706/se-greenpeace-lange-ud-efter-lego-i-denne-provokerende-video/
African clubdance i Fælledparken i aften
"Even Greenpeace likes it: Apple is building a third solar farm to keep iCloud and iTunes 100% powered by renewable energy."
Advanced crocheting! :-)
"Depuis le début du projet en 2009, plus de 200 enfants ont déjà pu quitter la mine de Gorol Kadje. Bien que la formation professionnelle qu’ils reçoivent ne puisse remplacer leur absence d’éducation, elle constitue une porte de sortie pour quitter les mines. "   Since the project began in 2009, over 200 children have been able to leave the mine Gorol Kadje. Although the training they receive can not replace their lack of education, it is a door to exit the mines.  
According to a 2010 study conducted by UNICEF and the Government of Burkina Faso, almost 20,000 children were found to be working in the artisanal gold sites surveyed. However, as data on child labor is hard to obtain, it is likely that the number is significantly higher than 100,000. Many of these children work because they must help support themselves and their families. A UNICEF-supported project is helping them to get out of the mines by teaching them new vocational skills.   Video with English translation: https://www.youtube.com/watch?v=zmkR_EyRf9A
"Did you see this? A photographer asked ordinary people to pose with seven days’ worth of their household trash."  Take a look: http://slate.me/1kIM7Oo 
"The flailing about, the protests, the sheer agony — what if everyone behaved like international soccer stars who can, evidently, be slammed to the ground by the brush of a fingertip?"
"This "how to" video showing a tip for how to cycle while wearing a skirt have over 2.1 million views."
"En lidt ældre men dybt underholdende video fra tænketanken nef (the new economics foundation)" https://www.youtube.com/watch?v=Sqwd_u6HkMo&list=PLF0CC0CDB974134AD&index=3 
Big surprise!
https://www.youtube.com/watch?v=VwH6B7aJYDU
http://jyllands-posten.dk/indland/ECE6867441/df-politiker-haner-doede-badflygtninge/
LOL!!!
Good advice! :-)
"This summer, Kenya artists came to Washington, D.C., for the Smithsonian Folklife Festival. Some of them make their living by turning trash into sculptures, jewelry and igloos."
Knitting is good for you!
http://http://blog.thesietch.org/2007/06/22/early-morning-solar-gadget-the-mana-solar-claw/
"If you already have a backpack that you like, or don’t like the design of some other solar backpacks, you can now easily turn any pack into a solar pack with the Mana Solar Claw.  This gadget allows you to grab 6 watts of Mana from heaven, enough to charge your cellphone, GPS, Ipod, or other little gadgets."
Beautiful!
Pretty amazing!  Hold out till about 2:40 and you'll see some fantastic acrobatics and contortionism!  https://www.youtube.com/watch?v=d1J3NLNWAPU
What money can't buy......
"En flok musikere fra Finland rejste sydpå og dannede et band med musikere fra Cotonou (Benin). 12. september rammer de Global Copenhagen med deres særlige funky-afro-voodoo-jazz. Mød dem i videoen her og glæd dig til en ny sæson hos Global der også byder på gensyn med Mark Ernestus presents Jeri-Jeri og flere spændende nyheder."
Haha! Anyone experienced something similar? :-)  
"After a doctor realizes many of his young patients rarely go outside to play, he comes up with ways to give them very specific recommendations for physical activity."
"BBC anerkender at public service formidling giver nogle særlige forpligtelser til hvordan klimastoffet dækkes, og forsøger at gøre op med uvidenskabelig dækning af klimaområdet. DR og de øvrige danske medier bør ligeledes anerkende hvor ukvalificeret og ubalanceret den danske klimastof-formidling er – set i forhold til den betydning, som emnet har for samfundet. Videnskabsfolkenes største problem med at komme igennem med deres fortælling om hvilke trusler vi står overfor, hvis ikke vi får gjort noget ved vores CO2-udledning, er at den indtil videre er mere eller mindre usynlig i hverdagen. Hvis ikke det skulle være være public service at hjælpe videnskaben med at synliggøre det usynlige, inden det bliver for sent, hvis skulle det så være?"
Can You See Me? Early-bird details of a beautiful new limited edition book We are releasing some advance information on one of the items that will appear in our next exhibition, which features a collection of jaw-droppingly beautiful unpublished portraits of Jimi Hendrix by Donald Silverstein, and starts on 26 July 2014.  Donald Silverstein’s Jimi Hendrix archive is, quite, simply, the most important previously unpublished Jimi Hendrix archive to become available on the collectors market, and we are honoured to be hosting the world’s first exhibition of material from this classic session.  The exhibition will include a range of limited edition photographs, along with a new limited edition book. We will releasing information on the limited edition photographs next week, but now we want to give you some advance information about the book. Can You See Me? Jimi Hendrix by Donald Silverstein: The Unseen Archives is the next title from our publishing arm, Ormond Yard Press. Can You See Me? will feature over 100 previously unpublished Donald Silverstein portraits of Jimi Hendrix over its 96 pages, and is presented in our acclaimed ultra-large format, with the book measuring 24 x 18 inches when closed and 24 x 36 inches when open. Can You See Me? is being offered in a limited edition of 500 copies worldwide.  The book itself is a work of art that you can choose to hang on your wall, and we have a special acrylic wall hanging unit that enables you to do just that, if you wish.  http://www.snapgalleries.com/news/can-you-see-me/
http://politiken.dk/debat/kroniken/ECE2342268/saadan-burde-det-se-ud-over-det-hele/
Good advice! :-)
"Er det tid at skifte til mere økologi? 'De økologiske produkter har op til 69 procent højere indhold af vigtige antioxidanter end traditionelt dyrkede grøntsager - en forskel, der betyder, at et skifte til økologisk frugt, grøntsager og morgenmadsprodukter vil give et øget tilskud af antioxidanter svarende til mellem en og to ekstra portioner grøntsager om dagen.'"
http://www.treehugger.com/gadgets/why-old-school-cell-phones-are-making-comeback.html
A beer for knitters!!! :-) 
http://jyllands-posten.dk/blogs/runeselsing/ECE6873015/doede-boern-som-strategi/
Good question!
  http://www.youtube.com/watch?v=p2nSECWq_PE
"Hvad gør vi hvis brødristeren, vaskemaskinen eller et stykke tøj går i stykker? I mange tilfælde bliver produkterne smidt ud i stedet for at blive repareret. I udsendelsen spørger Henrik Morell, hvorfor der ikke bliver repareret mere. Det forsøger han bl.a. at få svar på ved at tale med nogle erfarne reparatører, der fortæller om deres erfaringer med reparationer."   http://den2radio.dk/udsendelser/hvofor-reparerer-vi-ikke-mere/
The inglorious Fruits&Vegetables, all supermarkets should do this! Celebrating the beauty of the Grotesque Apple, the Ridiculous Potato, the Hideous Orange, the Failed Lemon, the Disfigured Eggplant, the Ugly Carrot, and the Unfortunate Clementine.  Now you can eat five a day inglorious fruits and vegetables. As good, but 30% cheaper. The inglorious Fruits&Vegetables, a glorious fight against food waste.  http://www.trueactivist.com/the-inglorious-fruitsvegetables-all-supermarkets-should-do-this/  http://www.trueactivist.com/the-inglorious-fruitsvegetables-all-supermarkets-should-do-this/  http://www.youtube.com/watch?v=p2nSECWq_PE
"Need to get rid of invasive species or clear some brush? Rent-a-Goat can help!"
"When Southwest Airlines introduced a redesign in 2012, they were able to lighten their 737-700 aircraft by over 600 pounds by replacing leather seat covers with lighter materials. But they didn’t want the 43 acres of leather to wind up in the landfill. So, Southwest has been working to find nonprofit partners to upcycle the leather into usable products. The initiative is called LUV Seat—a play on the company’s ticker symbol and a hint at the social good they hope the project will bring to their charity partners."
Forever young! :-)
http://www.trueactivist.com/after-his-owner-died-dog-waited-for-a-year-hoping-hed-return-now-he-has-a-2nd-chance/
When Hilde Back sponsored a young, rural Kenyan student, she thought nothing of it. She certainly never expected to hear from him, but years later she does. Now a Harvard graduate and a Human Rights Lawyer for the United Nations, Chris Mburu decides to find the stranger that changed his life. Inspired by her generosity, he starts a scholarship program of his own and names it for his former benefactor.   Trailer: http://www.youtube.com/watch?v=EmeMvkWbCgc
I can't believe this happened in Dublin! Maybe I should have second thought about going over there next week.   You can view the video at http://youtu.be/nQwpP8gwiz4
»Godmorgen, hvor ser I dog friske ud! Er I klar og har krydset jer af? Hvor er det flot. Mange af jer er måske lidt negative og tænker, at I er mere eller mindre tvunget til at være her? Den indstilling vil jeg meget gerne bede jer om at sætte uden for døren. På med ja-hatten! Solen skinner! Vi er her da, fordi vi skal lave et stykke arbejde – rigtigt arbejde!« Dagbog fra aktiveringscirkusset
http://politiken.dk/oekonomi/arbejdsmarked/ECE2349456/fuldtidsansat-blev-tvunget-paa-jobjagt/
Dansker skal lede FN's mission i Sydsudan
Have you heard of Fairphone? "It’s a sustainable phone with fairly mined and conflict-free minerals. BONUS: There is an iFixit.com manual that they endorse telling you how to replace broken parts.” 
BREAKING NEWS!
Good temporary solution in the summertime, as long as they also try to solve the problem and provide more permanent housing for the homeless before winter sets in!
Bill Gates: "I'm optimistic about Africa."  "This continent is now in an incredible position to shape its own destiny for the better."  "That path may not be easy, but it's fairly simple to explain, and it comes down to this: If you want your country to rise from low-income to middle-income status, emphasize two things: health and agricultural development."  "If you get health and agricultural development right, the gains are exceptional, and they reverberate through the rest of your economy for decades to come."
Bekunda was lured from Uganda, along with eight other students, by a human trafficker last year and taken to Kenya with the promise of getting a good job.  The promise turned into a nightmare of enforced prostitution and porn acting for Bekunda (25).
 Young inventor.
  http://news.yahoo.com/surgeons-remove-232-teeth-indian-teenager-054152378.html
http://www.treehugger.com/green-food/scientists-identify-most-environmentally-harmful-animal-product-american-diet.html
Great news! Clean, onshore wind power is now the cheapest form of new electricity generation in Denmark. More here: http://bit.ly/1p8uFr3
http://www.bastamag.net/Les-preparations-naturelles-ne
Agroécologique!  http://terre-humanisme.org/7-formateurs-burkinabes-en-visite-a-th
“Buy clothes. Not too many. Mostly quality.” Enjoy this and other gorgeous drawings in the visual essay “A Bunch of Pretty Things I Did Not Buy” by Community member Sarah Lazarovic. 
Back in 2012, TreeHugger wrote about Jadan Payeng has been planting trees in India for over 30 years. Canadian filmmaker, William Douglas McMaster read the post, and since then has made an award-winning documentary film about Payeng. 
Matthias Prüger, Manuel Rauwolf and Ulrike Wetzel have designed a "Seelenkiste," what Google translates as a Soul Box, others translate as a Spirit Shelter. 
Udstillingen Facing Europe viser værker lavet af unge flygtninge og immigranter fra bl.a. Afrika. Fernisering i VerdensKulturCentret i dag kl. 18-22 (gratis) 
"Scientists say a brief burst of radio activity has been detected at the Arecibo radio telescope in Puerto Rico. This new report resembles previous activity detected in Australia, which has scientist debating possible causes, including solar flares, blitzars, or something even more mysterious."  "There's even been discussions in the literature about signatures from extraterrestrial civilizations."   http://www.npr.org/2014/07/26/335335653/close-encounters-of-the-radio-kind-mystery-bursts-baffle-astronomers?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=npr&utm_term=nprnews&utm_content=20140726
Solar technology seems to be getting a little better every day! Here's another cool advancement: 
"Lige meget, hvor mange cremer vi bruger, bliver vi ældre og ældre. Hver dag. Det kan ingen creme lave om på. Hvorfor ikke bare acceptere måden, vi kvinder ser ud på?« 
http://www.b.dk/politiko/birthe-roenn-dansk-somaliere-er-bedre-uddannet-end-stoejberg
Dejlig dag på SmukFest 2014 sammen med Seniorer uden Grænser i vores bod på Dødemandsbakken. http://www.seniorerudengraenser.dk/
Blind mand står ud af bussen og forsøger at passere cykelstien, men cyklisterne blæser forbi. Er det her i orden? Næstformand i Dansk Blindesamfund har en opfordring til cyklisterne. Se hele videoen på politiken.dk/ECE2360344 
 Blind mand står af bussen og prøver at krydse cykelstien. Han får sin stok kørt over af en cyklist, hvis eneste reaktion var at råbe: "Se dig for!"  http://politiken.dk/tv/ECE2360344/blind-raser-mod-cyklisterne/
B-And Bee hedder mikro-hotellerne, der skal give gæsterne en komfortabel overnatning uden rygsmerter og søvnløse nætter.     http://www.euroman.dk/gadgets-og-design/design/designere-skaber-mikro-hoteller-til-festivaler/?fb_action_ids=10152625345324769&fb_action_types=og.likes&fb_source=aggregation&fb_aggregation_id=288381481237582
Det ser ud til, at borgerne har været indraget:  "Byfornyelsesplanen er blevet til i tæt samarbejde med beboere, handlende og brugere via input fra borgermøder og henvendelser til Gentofte Kommune. Alle henvendelser og ideer er blevet vurderet, vægtet og indarbejdet i det endelige projekt inden for de mulige rammer."  Bydelsforskønnelse af Charlottenlund bydelscenter http://www.gentofte.dk/da/Borger/By-og-milj%C3%B8/Bydelscentre/Charlottenlund  Forslaget til disponering af gaderum og pladser blev præsenteret på borgermøde den 26. marts. http://www.gentofte.dk/da/Borger/By-og-milj%C3%B8/Bydelscentre/~/media/Nyt%20Gentofte%20dk/PDF/Borger/By%20og%20Milj%C3%B8/Bydelscentre/Charlottenlund%20bydelscenter%20Pr%C3%A6sentation%2026%20marts%202014.pdf  Se planen for udformning af stationspladsen her.  http://www.gentofte.dk/da/Borger/By-og-milj%C3%B8/Bydelscentre/~/media/Nyt%20Gentofte%20dk/PDF/Borger/By%20og%20Milj%C3%B8/Bydelscentre/stationsplads_0708_2014.pdf
Handels- og udviklingsminister Mogens Jensen er i øjeblikket på rundrejse i Østafrika. Pressemeddelelse efter dagens besøg i Nairobi
http://www.viralnova.com/homeless-surprise/
Halo is a 645-square-foot group house designed by Team Sweden, a group of 25 students from Sweden's Chalmers University. It is a solar-powered house constructed with renewable materials for the group to live an energy-efficient lifestyle. Solar cells line the exterior of the living space, serving both as solar energy absorbing panels and an external roof over the structure.
This was old news decades ago, and if you warned people about it you were labeled a conspiracy nut. The interesting thing now is the mainstream media is "normalizing" it. Coming soon to a shopping center to you: http://finance.yahoo.com/news/microchips-implanted-healthy-people-sooner-152916800.html 
104,000 bottles point to 1 big problem: PLASTIC! h/t EcoWatch
Not good! :-(
http://allafrica.com/stories/201407142170.html
http://www.instructables.com/id/Solar-Altoids-USB-Charger/step11/Enjoy/
Ruth Kiwanuka er på besøg i Danmark i august måned som et led i JEEP Folkecenter og Nordisk Folkecenters fælles projekt: "Viden, fortalervirksomhed og lobbyisme".  Ruth Kiwanuka er mangeårig leder af JEEP Folkecenter og har stor international erfaring med at holde oplæg og seminarer.   Workshoppen vil handle om vedvarende energi og imødegåelse af klimaændringer i udviklingslande.  Udover Ruth Kiwanukas oplæg vil der være oplæg om Nordisk Folkecenters aktiviteter i Burkina Faso og Mali  http://www.u-landsnyt.dk/kalender-indhold/workshop-om-klimaforandringer-p-folkecenter
Der er nogen der har forstået hvad omstillingen også handler om... http://www.dr.dk/Nyheder/Udland/2014/08/13/220853.htm
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/15-08-14/24000-danske-solcellelamper-lyser-op-i-uganda
Der er afrikansk kunst i Nykøbing Mors fra 21. til 23. august.
http://nyhederne.tv2.dk/krimi/2013-12-15-bad-om-ro-i-toget-og-fik-kniv-i-maven
R.I.P. Romilda Wangari.
http://www.folkecenter.dk/dk/news/int/havhaver/  Read more http://www.havhaven-ebeltoft.dk/
http://www.folkecenter.net/gb/rd/architecture/strawbale_house/
"One year old girl clearly has memories of a past life when she was (and still is) able to conduct an orchestra. She's from Kyrgyzstan, in Asia."
"Man skulle ikke tro, at det var muligt, at en S-ledet regering kan føre en så asocial fordelingspolitik." TORBEN LUND, tidl. sundhedsminister (S) 
"There's often an element of magic and fantasy when it comes to building treehouses, but probably not so much when it comes to climbing up all those steps to get into a treehouse, day in and day out... oof! Fatigued of scaling up the ladder to the 30-foot high treehouse that he is currently constructing, Sandpoint, Idaho resident Ethan Schlussler created this neat bicycle-powered treehouse elevator."   https://www.youtube.com/watch?v=E5FSWkjFPxs
Levin points out that repair shops are common for other types of products, like cars, appliances and computers, but this hasn't been the case for clothing. “We need to take care of our stuff better instead of just buying and throwing it away.”
http://www.nudiejeans.com/recycle/#
"Flere og flere oplever, at de ikke kan forny deres boliglån, hvis de skal sætte huset i stand eller omlægge et afdragsfrit lån. Nogle oplever endda, at afdragsfriheden kan forsvinder, hvis den ene ægtefælle dør. Vi giver dig gode råd til, hvordan du kan håndtere din boliggæld." 
Må vist en tur på loftet og finde mine 70'er-hæklerier frem... :-)
Resecond - Clothes Shop "Det er godt at genbruge og alle har nogle kvalitetskjoler, de ikke får gået med. Giv dine pre-loved kjoler nyt liv i Resecond.  For 139,- om måneden i abonnement, får du adgang til dit eget shared walk-in closet, hvor du kan bytte kjoler lige så tit, du vil (der er 6 mdr. binding første gang du melder dig ind)." Jægersborggade 49, København Jægergårdsgade 51, 8000 Aarhus www.resecond.com
"With the tail, the bike is 2.9 metres long and fully-loaded with... um... sperm... it weighs 50 kg."
Breathtaking photo of the day!
R.I.P.
"What if we could turn municipal wastewater and algae into carbon-negative fuel and clean water? These guys are doing it!"
Haha!
Shoes - NOT for walking! :-)
"President Ellen Johnson-Sirleaf announced a 9pm to 6am curfew and other stringent measures to contain the deadly Ebola outbreak."
Minister: »Nu er jeg jo heller ikke videnskabsmand. Jeg er politiker«. Journalist: Du må vel støtte dig op ad videnskaben? Minister: »Næh … jeg er jo holdningsmenneske«.
"This has to be one of the coolest pieces of solar powered off grid technology I’ve ever seen. It’s basically a 15kW power station housed in a shipping container, which makes it easily deployable to any location in the world at a moments notice. It can be shipped by rail, by sea, and of course by truck. Once on site, the unit literally transforms itself into a massive solar powered electric station capable of producing 15,000 watts of electricity."
A Floating Tropical Island Paradise!  
:-)
"A new Eurobarometer survey has found that nine out of ten EU citizens recycle – occasionally, at least. Moreover, six out of ten avoid shopping over-packaged food, 75% tries to repair products before buying new ones, and 92 % agree with measures to reduce the use of plastic bags. Yes, way to go!!"
"Nigerians Doctors Paid 5,000 Naira Hazard Allowance To Fight Ebola Epidemic SaharaTV met with the publicity Secretary of the Nigerian Medical Association (Lagos State) to discuss the lingering doctors' strike and the Ebola virus scare in Nigeria." WATCH HERE... http://bit.ly/XAzCA5
A nice cup of tea?
Milliarder på bogen og milliarder givet væk Bill Gates havde i 1995 lovet at give størstedelen af sin formue til velgørenhed og det blev tre år senere til Bill & Melinda Gates Foundation, som p.t. har en formue på 40 milliarder dollars (220 mia. kr.) og hvor Melinda sidder med i spidsen. Siden stiftelsen er godt 30 milliarder dollars delt ud til velgørende globale og fattigdomsbekæmpende formål. Fonden stillede således med de nødvendige "seed money" til at få den nye "Global Alliance for Vaccines and Immunization" (GAVI) i gang. Startpengene var på 750 mio. dollars i 1999 - og siden er mange flere greenbacks tilflydt GAVI. Millioner af børn er blevet vaccineret mod livstruende tropesygdomme - se mere på http://www.gavialliance.org/about/partners/bmgf Melinda Gates har rejst kloden rundt for at dele penge ud og inspirere andre til at tænke i samme baner - nemlig målrettede kampagner. http://www.u-landsnyt.dk/navnenyt/m-rkedage/melinda-deler-milliarder-ud-og-g-r-det-hvert-r
A beautiful old woman full of life! :-)
Never too old to start something new.... :-)
Hehe....:-)
"Kære venner. En stor del af vores grund til at deltage i Ironman på søndag er for at skabe fokus og give andre handicappede muligheden for at deltage i sport. Vi har arbejdet hårdt de sidste par måneder og startet en forening, som vi har brug for jeres hjælp til at få udbredt.  Klik endelig på linket og læs om Danmarks nye seje forening. Den vil primært være drevet af donationer og støttemedlemmer.  Så vi håber i vil være en del af projektet i fremtiden ved at melde jer ind og derefter dele dette opslag. Kærlig hilsen Steen og Peder DEL DEL DEL"
A role model! :-)
8 km human chain for clean energy!
DIY water pump.  "Manual system made with recycled materials based on a pulley and crank, plastic caps tied to an "endless string" of nylon or polyethylene, as well as hydraulic hoses of pvc and other simple materials that facilitate the extraction of water from a deep well without the use of electricity, gasoline or diessel and with minimal effort. The caps function as Pistons, tubes like cylinders; the pulley can be done with a bicycle wheel in disuse and crank, welding three tubes at right angles..."
Håndelag! :-)
"One actor tends to think there’s one “disease” that needs more awareness. It’s one “disease” that happens to disproportionately affect black people. Orlando Jones, star of Fox’s Sleepy Hollow and formerly of MadTV, launched his own initiative this week. Jones calls it the “Bullet Bucket Challenge.”  The Bullet Bucket Challenge was sparked by the recent killing of Michael Brown in Ferguson, Mo."   http://www.theroot.com/blogs/the_grapevine/2014/08/actor_orlando_jones_creates_a_bullet_bucket_challenge.html
Solar Wi-Fi Lamps to Connect Rural Areas South African-based technology company Net1 Mobile Solutions is preparing to roll out the Sun-e-light, a solar-powered lamp which also functions as a mobile phone charger and a wi-fi hotspot, as part of a corporate social responsibility project aimed at opening up the digital world to people in rural areas. http://allafrica.com/stories/201408220244.html  https://www.youtube.com/watch?v=LRGrxp0J_Uo#t=48
The way to go! :-)
Transparent solar cells could mean that all buildings will someday produce clean power! 
:-) http://www.svt.se/nyheter/regionalt/vastnytt/det-ar-aldrig-for-sent-att-traffas-av-en-digital-pil
A bizarre story...
:-)
VIDEO: Ebola kills treated Liberia doctor http://bbc.in/1tDMbp5
Finanslovsudspillet præsenteres netop nu: Regeringen ønsker bl.a. at øge støtten til fattigdomsmål, flygtninge og skabelse af anstændige jobs i udviklingslande. Mogens Jensen: "Vi vil fastholde det stærke danske engagement, og vise solidaritet med verdens fattigste. Derfor fastholder vi en høj bistandsprocent og bruger 620 millioner mere på udviklingssamarbejdet i 2015."
Præcisionsarbejde! Vi elsker at bygge i træ, og så skal der jo fældes nogle træer. Her kan du få lidt inspiration til hvordan man gør det. Han er ret sej!
"If you have poor health, and you suddenly become ill in the street, you'd better not live in Russia. After all, no one here will come and help you - people will just pass by. But Americans - very human people - are always ready to come to the aid of his neighbor. This was the disappointing conclusion the Russian Rakamakafo Group came to after an unusual social experiment in St. Petersborg, Russia, and Miami, USA."
http://thinkmakesell.com/2013/08/tms-016-apartment-farming-ikea-antonio-scarponi/
Watch closely. One of these owlets is about to swallow an entire mouse.
Trees. They might just save your life. What are your favorite trees where you live? h/t Climate Reality http://slate.me/1mJX0Rv
#RubbleBucketChallenge: "We do not have water, but this is what we have."
http://www.globalpost.com/dispatch/news/regions/asia-pacific/china/140824/henan-drought-protest-ALS-ice-bucket-challenge
Alpha Blondy (Elfenbenskysten) spiller på Scandinavia Reggae Festival. Refshaleøen, fredag aften. 
"He actually had a requirement that for every single event or film he did, the company hiring him also had to hire a certain number of homeless people and put them to work."
"One unconsidered factor in all the thinkpiecing about why the ALS Ice Bucket Challenge went viral is autoplay videos. The #challenge, which has so far raised more than $50 million for the ALS Association, would not have succeeded to the extent that it has without one of the most annoying features on the Internet." http://www.fastcompany.com/3034756/the-technical-secret-to-the-success-of-the-ice-bucket-challenge
"Last week, 17-year-old Sergio Cardozo of Mississippi was nominated for this challenge. Instead of financially giving to charity, he set off to his backyard, helmet and all, to complete the Ice Bucket Challenge with his two friends."   http://dailybuzzlive.com/mississippi-teen-dies-breaking-neck-ice-bucket-challenge/
http://www.independent.co.uk/news/uk/teenager-dies-after-suspected-ice-bucket-challenge-goes-horribly-wrong-9689768.html
WAY TO GO....!  "With the challenge using up over 5 million gallons of water so far, Damon used his challenge to shed light on some truths behind the important issues circling all the backlash. While prepping his toilet-water bucket, Damon uses the platform to dispense information: there are "800 million people in the world" who don't have access to clean drinking water, and 2.4 billion people without adequate sanitation. His choice of toilet water is an effort to highlight those themes."  "He also co-founded Water.org, a charity that focuses on solving these very issues through "affordable credit for water and sanitation improvements."  "Keep in mind," he says in his ALS video, "that the water in our toilets in the West is actually cleaner than the water that most people in the developing world have access to."  http://mic.com/articles/97344/matt-damon-s-unusual-ice-bucket-challenge-takes-on-the-campaign-s-biggest-issue?utm_source=policymicFB&utm_medium=main&utm_campaign=social  https://www.youtube.com/watch?v=DlGhuud-s4w
"Fik du ikke fat i en Kähler vase i går? Så bare rolig. Doner i stedet pengene til vores arbejde i Irak. For de penge en vase koster, kan vi sikre mad til en irakisk flygtning i 14 dage. SMS IRAK til 1277 og støt vores arbejde med 100 kr (+ alm. sms-takst)." 
Verdensspejl i Århus Festuge Lørdag 30. august kl. 11-24 Gøglerskolen Klosterport 4D, 8000 Aarhus, Denmark  https://www.facebook.com/events/1441565586097550/?fref=ts  http://mundu.dk/wp-content/uploads/2014/08/vs_programoversigt.pdf
:-) "Se 9 måneders graviditet flyve af sted! En far har filmet sin kone på samme sted i badeværelset hver dag under hele graviditeten. Det har han klippet sammen - og tilsat stor hast. Nu varer 9 måneders graviditet... 6 sekunder! Se med - hvis du er hurtig!"
"Han forlod sit hjem som 20-årig. 27 år senere blev han fanget efter over tusind indbrud og et liv i Maines skove. Nu fortæller eneboeren sin historie."
http://www.treehugger.com/clean-technology/intelligent-daylighting-solution-saves-20-70-energy-costs-no-investment.html
Læs her et interview med den burkinske musiker Bil Aka Kora, der besøgte Danmark i sommeren 2012.
"We don't need to destroy the most beautiful landscapes on earth all for a few more years of dirty oil. It's time to make the switch to clean energy!"
"Books were burned. Libraries destroyed. Now, Somaliland wants its literary heritage back."  http://cnn.it/1zEFWlV
Oak Wedding Anniversary and still in love! :-)  Kindness, love and tolerance - the secret to 80 (yes, eighty!) years of happy marriage revealed http://bbc.in/1sBIDlp
Folkecenteret har udarbejdet et katalog med små vindmøller i størrelsen under 50kW. Kataloget er på 156 sider og indeholder beskrivelser og datablade over 300 vindmøller fremstillet af mere end 100 producenter i 29 lande over hele kloden. (Kataloget er på engelsk.) Kataloget koster som pdf fil 160,- DKK.  Trykt katalog 220,- DKK. http://www.folkecenter.dk/19385
https://www.youtube.com/watch?v=W7pZVx2MZJg
Good question!
Slideshow med billeder fra Couleur Café 2013 af Lassina Badolo. Foto: Lassina Badolo, www.lbadolo.com Musik: Sonta Balanta (Basira Suso) og Efo (Dawda Jobarteh)
Hehe...
http://www.organictoday.dk/biodynamisk-bonde-hovedperson-i-ny-film/
"Aage og Ingelis Dissing var for næsten 40 år siden blandt de første økologiske landmænd i Danmark og med til at etablere den første økologiske landbrugsskole. Nu er de med til at få økologiske landbrugsmetoder til at slå rødder i Uganda."
"Hvor mange timer ville du arbejde om ugen hvis du selv kunne bestemme? Og hvad ville du bruge den ekstra tid på? Familie? Venner? Haven? Madlavning? Aktiv medborgerskab? Anna Coote forslår en 21-timer arbejdsuge og forklarer her hvordan det kan løse både den miljømæssige, sociale og arbejdsløshedskrisen. Anna Coote er en af keynote speakers til vores konference Economy, People & Planet 2014, der finder sted på CBS d. 13.-14. september. Læs mere og tilmeld dig her: www.omstilling.nu/epp2014."
Yarndale  27th & 28th September 2014  http://yarndale.co.uk/
Lovely kid! :-)
 Ladies, you're gonna love this!
Watch this!
Ebola
Scary!
Meet internationally renowned textile artist Kaffe Fasset who aims to inspire us in this short clip.
Nordisk Folkecener for Vedvarende Energi Test-/videncenter: Solceller - Solfanger - Vindmøller - Biobrændsel - El-cykler - El-biler - Planteolie og Brint til transport - Biodome - Spildevandsrensning - Passivhus - Halmhus - m.m.  https://www.facebook.com/nordiskfolkecenter?fref=ts www.folkecenter.net
Nordisk Folkecener for Vedvarende Energi Test-/videncenter: Solceller - Solfanger - Vindmøller - Biobrændsel - El-cykler - El-biler - Planteolie og Brint til transport - Biodome - Spildevandsrensning - Passivhus - Halmhus - m.m. www.folkecenter.net https://www.facebook.com/nordiskfolkecenter?fref=ts
"Kære deltagere til Grøn Markedsdag i Mejlgade Lørdag d. 27. September fra 10-17 - er der nogen der kunne have lyst til at lave en lignende PARK(ING) DAY intervention til vores markedsdag i Mejlgade? Thomas Lygum Sidelmann har gang i tegninger og ideer til udformning af spiseligt byrumsmøbel og alle er meget velkomne til at komme med input samt indrette/beplante installationen før markedsdagen. Skriv endelig her på begivenheden, hvis du vil være med - og del evt. markedsbegivenheden her - så vi sammen kan lave en grøn byrumstest der giver genklang:" https://www.facebook.com/events/579638602145183/ http://vimeo.com/60189428
Great initiative... :-)  Make parks NOT parking!
1.Fast fashion clothes are full of toxic chemicals, including lead. 2.Beading and sequins indicate child labour. 3.The fashion industry wants you to feel “out of trend” immediately.
"Giv de skæve en chance! Den nye Stop Spild Af Mad blog på Politiken sætter fokus på de skæve størrelser, forbruger- og forsyningskædementalitet samt Folkekirkens Nødhjælps nye tiltag med at åbne et socialt supermarked. Se også med i DR TV Avisen i aften. http://politiken.dk/debat/profiler/selinajuul/ECE2383876/giv-de-bulede-aebler-og-skaeve-agurker-en-chance/"
"Danmarks første sociale supermarked er måske på vej fra Folkekirkens Nødhjælp. Hos forbrugerbevægelsen Stop Spild Af Mad har vi længe sat fokus på sociale supermarkeder - et fænomen, som allerede eksisterer i udlandet. Se med i aften på Danmarks Radio i bl.a. TV Avisen, hvor vi er med til at sætte fokus på sagen. http://madgladiloeget.blogspot.dk/2014/02/gsteindlg-af-selina-juul.html"
Activist fuels his bike tour with dumpster food to call attention to Food Waste. By eating from dumpsters during his cycling tour across America, activist Rob Greenfield is hoping to draw attention to, and find solutions for, food waste.  https://www.youtube.com/watch?v=n7QO-4NjgjQ
"Climate change is not just an issue for the future, it is an urgent issue for today. " UN Secretary-General Ban Ki-moon has invited leaders from government, business, finance and civil society to New York City to discuss climate change. Just three weeks from today, these leaders will work together to spur a transformational change away from fossil fuels and toward a clean energy economy.
"Sometimes you can't even see she's wearing it!"   Haha....:-)
Photo: United Nations Women in Medo, Ethiopia tend to Moringa cabbage trees (Moringa Stenopetala) as part of a horticulture training project. Moringa cabbage trees are drought-resistant and are able to produce high yields even during droughts. Moringa plays a vital role for household food security, as a source of income, medicine, fodder, fuel and shade all year round.
Kofi Annan, who chairs the Africa Progress Panel, says that "if we want to accelerate Africa's transformation, then we must significantly boost our agriculture and fisheries, which together provides livelihoods for roughly two thirds of Africans".  http://allafrica.com/stories/201409020353.html
They should be at school!
http://jyllands-posten.dk/indland/krimi/ECE6991194/anklager-alle-cpr-numre-er-laekket/
Ikke alene koster ebola menneskeliv, den er også et hårdt slag for økonomien i mange af landene i den ramte region. Flyafgange aflyses, og folk tør ikke længere købe brugt tøj på markederne af frygt for virusset.  http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/01-09-14/ebola-rammer-vestafrika-p-konomien
"The world knows about Journalists Foley & Sotloff who were recently beheaded in Syria, the media should also mention the 66 others..."
Scary!  "Watch the dramatic recapture of an #Ebola patient in Liberia http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-29039041 Medical staff pursue a man after he escaped from Monrovia quarantine centre."
"An actor who stages "social experiments" to expose what he calls India's lack of humanity is attracting millions of views online. BBC Trending has met the man behind the pranks."
Respekt!
Unbelieveable!
"The farmers' activity has resulted from their observations made of people living with HIV who gain weight as their health improves once they are on the medication."
 Ældre medarbejdere har færre sygedage. 33 procent af de ansatte i 50'erne har ikke haft en sygedag det seneste år, og det samme gælder 35 procent af dem, der er i 60'erne. For ansatte under 50 år er tallet 20 procent. Det viser en ny undersøgelse blandt HK's medlemmer.  http://www.avisen.dk/hyr-en-senior-de-er-naesten-aldrig-syge_283115.aspx
http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/middleeast/iran/11078344/British-woman-25-held-in-notorious-Iranian-prison-after-being-arrested-during-rights-protest.html
"Alberta artist, Peter von Tiesenhausen, has effectively stopped oil corporations from putting a pipeline through his 800 acre property by covering it with artwork and copyrighting the top six inches of his land as an artwork.  Von Tiesenausen decided to talk to them in their own language: Money. The copyright claim makes his entire property a work of art since he has covered it with visual art scupltures   The copyright also drastically increases the remuneration of around $200 for lost crops to around $600,000 for an " artistic property disturbance".  Dealing with the oil tycoons as a business man, he has also been able to cut down on their harassing phone calls and visits."  http://www.dailykos.com/story/2014/05/30/1303087/-Artist-Stops-Oil-Pipeline-Cold  See Peter von Tiesenhausen's Artwork here: http://www.tiesenhausen.net/
"Thanks to everyone who participated in The 6th International Conference “Sustainable Agriculture for Food, Energy and Industry in Regional and Global Context” which took place last week at the Nordic Folkecenter."  http://www.folkecenter.dk/dk/news/fc/icsa-konference-2014/
"Sewing mends the Soul!"  http://fox4kc.com/2014/09/08/hope-house-reveals-new-sacred-sewing-room/
The 6th International Conference “Sustainable Agriculture for Food, Energy and Industry in Regional and Global Context” was held last week at the NFC. You can read the conference declaration here: http://www.folkecenter.net/mediafiles/folkecenter/pdf/DECLARATION-OF-6th-ICSA2014-Conference-Sep-3-6-2014-in-THY-Folkecenter-Denmark.pdf
Playing For Change.  CONNECTING THE WORLD THROUGH MUSIC!
"Clandestino" Take a musical trip around the world featuring Manu Chao #pfc3 #peacethroughmusic   http://playingforchange.com/episodes/clandestino/
PFC Day is coming soon! Join Clarence Bekker and music lovers around the globe on September 20th to support the work of the Playing For Change Foundation. Mo’ Fire!  To create or attend an event please visit www.pfcday.org
Godt nyt!
Gør en forskel! 
:-)
This is amazing! 
:-)  http://sfglobe.com/?id=3888
 http://sfglobe.com/?id=2996
Teamwork!
Winter is on it's way so crochet a scarf today! Using Techniques of the back and front posts, Mikey shows you how to create a woven effect with crochet. Watch video below and see how easy it is to do. Pattern: http://thecrochetcrowd.com/woven-scarf-2/ Video: https://www.youtube.com/watch?v=8CPsTs-7tkw 
http://youtu.be/-ZyAdNlAWFc
"The Cacoon was inspired from nature: while on a trip to Mexico, the designers were struck by the beauty and coziness of the local weaver birds' nests."
"Did you know that air pollution kills more people than AIDS and malaria combined? Where's the outrage?"
"How many of you commute using PROTECTED bike lanes?" 
Vertical Farming City and Low-cost Houses. "Green architecture helps people live harmoniously with nature and elevates human life by embracing the powers of the sun, wind and water into living space. If the current way of thinking does not change, sooner or later, citizens will actually live in concrete jungles. For a modern architect, the most important mission is to bring green spaces back to the earth."  https://www.youtube.com/watch?v=bgQoVbEX8-A
"It may look like little more than a glorified concrete shed, but this humble home represents the future of prefabrication and architecture within every recycled fibre of its 3D-printed body. Earlier this month, innovative Shanghai-based company WinSun assembled an impressive 10 of these 3D-printed homes in 24 hours, each costing less than $5000 to construct. The prototype turns house manufacturing and technology on its head, with four specially engineered 6.6m x 10m x 32m printers used to produce the structural components of the homes – spraying layer by layer of wall, floor and bracing offsite."
"Konceptet bag er ret simpelt. Når affaldet ender ude i havet, så samles det i disse store affaldsøer, som roterer meget langsomt rundt om sig selv pga. strømmene i havet. Boyan Slats ide går ud på at lægge store flydende fangearme ud, der skal guide affaldet hen til nogle store platforme, som opsamler affaldet. En gang hver sjette uge kommer et skib forbi og sejler affaldet ind på land, hvor det så kan genbruges." http://jyllands-posten.dk/international/ECE7017405/17-arig-har-indsamlet-11-5-millioner-til-at-rense-verdenshavene/  http://www.theoceancleanup.com/the-concept.html
http://www.next.de/cms/en/Collection
"We have a self-professed love for all things modular, so it was no surprise that we were drawn like moths to a flame to the Molecular modular lighting system by German lumiere experts Next. Next removes light from its shapelessness and dresses it in a contemporary standard of design. Consisting of combinable, illuminated balls, the modular system allows you to arrange your light source anywhere in your room – creating atomic-like wall sconces or singular luminaires to eradicate dark nooks and gloomy interiors."  http://modscape.com.au/blog/things-we-love/ http://www.next.de/cms/en/Collection
"Kunstnere fra Madagascar til Egypten og fra Nepal til Nigeria kan komme til Danmark med støtte fra CKU's Kunstpulje. Husk ansøgningsfristerne nu på mandag den 15. september og igen 15. november 2014. Du skal kunne skrive under på, at dit projekt når ud til mange, har høj kunstnerisk kvalitet, har kunstnerisk gennemslagskraft i afsenderlandet og kan rykke i danskerne. Hvis du kan det, så er det muligt at opnå støtte. CKU's Kunstpulje dækker udgifter til rejser, fragt af kunstværker, honorar til inviterede udenlandske kunstnere, ophold og transport i Danmark." #kunststøtte
http://www.treehugger.com/green-food/gosun-solar-stove-really-revolutionary-way-cook.html
"I disse år popper mange fødevarerelaterede projekter op, der arbejder seriøst med de økologiske, lokale råvarer. Der er samtidig fokus på det lokale engagement, og et af de initiativer er Odense Fødevarefællesskab, der i samarbejde med Odense kommune nu skal opføre et Grønt Hus midt i Odense midtby. Det bliver i COB, halm og med genbrugsmaterialer, og vil blive opført i 2015 via workshops. Huset er desværre kun midlertidigt, men lad os håbe at kommunen ser det vigtige i projektet, og finder en måde at lave noget permanent efter samme forbillede. Læs mere via linket." http://odenseff.dk/nyhed/vi-bygger-nyt
http://www.theguardian.com/sustainable-business/2014/sep/05/house-video-cassettes-jeans-toothbrushes-waste-brighton-circular-economy?CMP=new_1194
"The results of a recent study, however, are bound to horrify all devoted beer-drinkers."
Good! Enjoy! :-)
"GRØN FESTIVAL – Debat om grøn omstilling, urban gardening og økologiske fødevarefælleskaber skal være med til at trække mange mennesker til Økologiens have, der i morgen søndag fra 10 til 16 for første gang holder Grøn Festival."
Lovely treehouse retreat! 
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/12-09-14/danske-t-jproducenter-er-uvidende-om-b-rne-og-tvan
Goodnight and sweet dreams... :-)
A touch of nature! "Baumraum designs constructions for natural and urban surroundings where you can unwind and let your imagination run free. From simple garden houses for private properties to elaborate constructions for commercial use, baumraum will realize your concept according to your individual wishes."  See different design possibilities for treehouses and other constructions on: http://www.baumraum.de/pages/2/gallery/  Presentation of one of the biggest Treehouse Architect of Europe, Andreas Wenning: http://hometreehome.wordpress.com/2013/03/25/andreas-wenning-of-baumraum/
"Cykling uden alder"er et klassisk eksempel på, hvordan en enkelt mands gode, borgerlystne ide har spredt sig over hele landet og spreder glæde, gode minder og fornyet energi hos plejehjemsbeboere. Samtidig med, at cyklisten selv (for det har i dag spredt sig langt ud over at være Ole Kassow selv, der cykler rundt med de ældre) får motion og hører røverhistorier." http://cyklingudenalder.dk/
"I stedet for at lade vandet dræne ned i kloakkerne og føre forurening med sig ud i floderne, så vil en porøst vejbelægning tillade 80 procent af alt regnvand at sive ned i jorden under byen og indgå i et naturligt kredsløb, hvor grundvandsmagasinerne hurtigere fyldes op. Samtidig vil forureningen ende mellem jordpartiklerne, hvor en stor del vil blive nedbrudt af mikroorganismer, fremgår det af byens handlingsplan." http://ing.dk/artikel/se-animationen-chicagos-gyder-bliver-hullede-som-en-si-83601  http://ing.dk/infografik/infografik-chicagos-3000-km-gyder-gores-hullede-som-en-si-102295
SIAO postponed!  "The 14th edition of SIAO, the International Handicraft Show of Ouagadougou, originally scheduled to take place from October 31 to November 9, 2014 is postponed to a date to be specified later. This decision by the Burkinabe authorities is justified by the current environment prevailing in the West African sub-region where some countries report cases of victims of the Ebola hemorrhagic fever."  The General Commissioner of SIAO, September 9, 2014  Read the full announcement on SIAO's web site: http://www.siao.bf/fichier/report1.pdf
“It’s very cheap. The way in which it looks and works is quite different to conventional silicon rooftop solar.”   "With this technology, virtually any plastic surface could be converted into a solar panel, making it ideal for powering up houses and even skyscrapers. What’s more, hooking up these solar panels is as easy as connecting a battery."  http://www.iflscience.com/technology/printable-solar-cells-one-step-closer-reaching-shelves
"KONFERENCE – I København spirer byhaver, altanhaver, gadehaver, taghaver og endda havnehaver frem, og bybierne sværmer omkring os. Gulerødder, tomater og radiser klemmes ind i selv de mindste afkroge af byen, og i år er Nordens største tagfarm i fjerde sals højde spiret frem."
http://www.mutmacher-magazin.de/2014/02/katrin-rohde-mama-tenga-oder-mein-afrikanisches-leben/
Pip pip.....
I would rather have a nice cup og tea.... :-)
Mobile home.... :-)
Colourful!
GEORGE IS AGAIN UP AND ABOUT AND SVIMMING AROUND "George, whose owner lives in Melbourne, was put under general anaesthetic for the $200 (£125) procedure to remove a brain tumour. Dr Tristan Rich, who carried out the operation, told Melbourne's 3AW radio station that the 10-year-old fish is now expected to live for another 20 years. Dr Rich described the 45-minute operation as "fiddly".
"Økologi er vejen frem, mens »det nuværende landbrugssystem avler sult og er ikke en løsning."  
Well done Sweden! :-)
Wecyclers uses a fleet of low-cost cargo bicycles to offer convenient household recycling service in densely populated low-income neighborhoods i Nigeria. https://www.youtube.com/watch?v=TqngOUgy4d8&index=2&list=PLLeGDaWeEKoX_FifNIP30pFpbNdS3mMu_
CNN features Wecyclers and Bilikiss Adebiyi-Abiola in African Start-Up: Entrepreneur makes money from trash. https://www.youtube.com/watch?v=eGYFHfc_ONg
Good News!  "The Boy Who Tricked Ebola" via Doctors Without Borders/ Médecins Sans Frontières (MSF) http://youtu.be/9OQXZWz15_A
Historiens største klimademonstration Søndag, den 21. september  Klokken 13 ved Musikhuset Aarhus På søndag – den 21. september – som er dagen før FN's klima-topmøde, er der rundt om i verden arrangeret en lang række demonstrationer, som skal understrege for alverdens politikere, at det er på høje tid at tage beslutninger for at bevare Jorden som et sted hvor mennesker, dyr og planter fortsat kan leve. People's Climate March bliver en verdensomspændende demonstration. Verdens ledere tror ikke på, at ret mange af os bekymrer os om vores fælles klima. Derfor tror de heller ikke at der er brug for at gøre noget alvorligt ved udviklingen af jordens klima. Men på søndag har vi en enestående chance for at vise at de tager fejl. Vær med til at vise hvor mange vi er i historiens hidtil største Klima-demonstration.  Du kan tilmelde dig demonstrationen her: (men tilmelding er ikke nødvendig) https://secure.avaaz.org/en/event/climate/?source=blast&cl=5778119312&v=45033 Her kan du også se hvor der er demonstrationer andre steder.  https://secure.avaaz.org/en/event/climate/Peoples_Climate_March_1516?source=blast&cl=5778119312&v=45033                                                                                                                                                      
Fodrod! :-)
Recycling waste in Nigeria.
Space saver!
Hilsen på Coop-kvittering: KOM EJ TILLBAKA! SIEG HEIL.  "Der er tale om en Coop-medarbejder, der har ændret i teksten på kvitteringerne via sin adgang til systemet. Medarbejderen er stadig ansat ved Coop, da kæden endnu ikke har besluttet sig for, hvilke konsekvenser medarbejderens dumheder skal have."
"Her er en mand, der har sat sig for at gøre gamle mænd (som ham selv) mindre gnavne. Du kan også læse, HVORFOR mænd ofte bliver knotne med alderen. Og så er der selvfølgelig testen: Er du selv en gammel sur mand?"
https://www.facebook.com/events/822821734431401/
https://www.facebook.com/events/579638602145183/
https://www.facebook.com/events/1468245533439841/
Historiens største klimademonstration Søndag, den 21. september  Klokken 13 ved Musikhuset Aarhus På søndag – den 21. september – som er dagen før FN's klima-topmøde, er der rundt om i verden arrangeret en lang række demonstrationer, som skal understrege for alverdens politikere, at det er på høje tid at tage beslutninger for at bevare Jorden som et sted hvor mennesker, dyr og planter fortsat kan leve. People's Climate March bliver en verdensomspændende demonstration. Verdens ledere tror ikke på, at ret mange af os bekymrer os om vores fælles klima. Derfor tror de heller ikke at der er brug for at gøre noget alvorligt ved udviklingen af jordens klima. Men på søndag har vi en enestående chance for at vise at de tager fejl. Vær med til at vise hvor mange vi er i historiens hidtil største Klima-demonstration. Du kan tilmelde dig demonstrationen her: (men tilmelding er ikke nødvendig) https://secure.avaaz.org/en/event/climate/?source=blast&cl=5778119312&v=45033 Her kan du også se hvor der er demonstrationer andre steder. https://secure.avaaz.org/en/event/climate/Peoples_Climate_March_1516?source=blast&cl=5778119312&v=45033
"Within a few years, all solar systems will come with battery storage AND still be cheaper than grid power. What's the point of coal and natural gas plants then?"
"The future is clean. They can fight it, but humanity is moving in that direction with or without the naysayers!"
https://secure.avaaz.org/en/100_clean_final/?ciJqhbb
INCREDIBLE ACHIEVEMENT!  "Så kan vi vist ikke trække den meget længere.  Vi har vundet Ethics sport Award 2014 som blev overrakt til os i FIFA's hovedkvarter her kl 16.32 Fik jeg sagt vi er stolte? By conferring the 2014 Ethics in Sports Award in the category ‘Outstanding Teamwork’ to you, the Board of Directors of the WFEB recognizes in particular your outstanding contributions to replace the ‘winning-at-all-cost mentality’ with the more important goal of team-working together and teaching life lessons through sports. We laud your efforts of raising awareness for athletes with physical and/or mental handicaps and the inspiration you have brought to many. Your achievement of completing the ironman together serves as a great example of ethical sportsmanship and the possibilities resulting from an excellent teamwork and value-driven attitude."
Shocking!
"Investing in agriculture pays. It could help lift 85 million people out of extreme poverty by 2024, provide jobs, and boost the continent’s economy. Africa doesn’t just have the potential to feed itself – it has the potential to help feed the world.  70% of African workers already earn a living from agriculture. Better irrigation, farming equipment, storage, market access, and women’s land rights could mean brighter futures for millions.  In 2003, African leaders pledged to invest more in agriculture – eight of them did, but 46 have not kept their promises. 2014 is the African Union Year of Agriculture, so let’s come together and tell them to act."  It’s time to DO AGRIC, it pays.  Sign the petition now http://www.one.org/doagric/about/   https://www.youtube.com/watch?v=jrEX4jpVtzQ#t=198
http://www.upworthy.com/no-one-applauds-this-woman-because-theyre-too-creeped-out-at-themselves-to-put-their-hands-together?c=reccon1
Nye toner...
PFC Day 2014 is starting!!!  431 concerts in 60 countries ALL to raise $ and Awareness for Music Education!!  Join the Movement, Forget your troubles and Dance!! http://playingforchange.com/episodes/playing-for-change-day-2014/
Grow Organic! "The type of farming system used to produce food can have a huge impact on biodiversity. For example organic farms systems can have up to 30% more biodiversity on them than conventional farms, which tend to grow single crop varieties over large spaces, reducing diversity." See more at: http://www.wdm.org.uk/food-and-hunger/biodiversity#sthash.AwC4Bh6n.dpuf
Virkelig god og vedkommende artikel!   "Vi boede i samme boligblok, havde samme interesser og forældre, der kommer fra samme sted. Han blev militant islamist i Syrien og kalder Islamisk Stats halshugninger for »smukke«. Jeg blev journalist og skriver om jihadister som ham. Hvorfor gik det, som det gik?"
"ELBILER -Det er ikke nødvendigvis den hurtigste, men den mest energieffektive bil, der bliver kåret som vinder, når 70 elbiler og hybridbiler i denne weekend kører rally over Øresund." http://www.organictoday.dk/stort-rally-for-elbiler-over-oresund/
Apartment with a green roof terrace. :-)
Tree house.
Funny! :-)
"Emma Watson proves she's more than just a "Harry Potter" actress. She has become a remarkable young woman — she's even been appointed a U.N. ambassador.   Listen to her moving speech to the U.N. about gender equality and the "he for she"-campaign."  To join heforshe: http://www.heforshe.org/ 
"It was insane. I got 20,000 emails in a week"
"Small-scale farms tend to be more biodiverse than large-scale industrial farms and biodiversity is one of the best ways to insure against droughts. The latest in our food sovereignty A to Z series: http://www.wdm.org.uk/food-and-hunger/drought"
https://www.youtube.com/watch?v=vTyLSr_VCcg
"Earlier this summer, urban design enthusiasts from the Slovakia-based firm DesignDevelop generated international excitement when they unveiled Project Gregory, an architectural proposal that presented an innovative solution to housing for the homeless: turning the eyesore of roadside advertising into a place to live."
Altid plads til en til....:-)
Hr. Kristensen på 75+ år fra Ålborg efterlyses. "En lille, håbefuld annonce i søndagsavisen har skabt stor opmærksomhed. Her er historien bag." 
"Bassinet kan rumme 200 millioner liter opvarmet vand."  http://www.energy-supply.dk/article/view/138427/gigantisk_solvarmebassin_udgraves_i_vojens?ref=newsletter
Festival of Sacrifice (Eid al-Adha) Muslim household, that can afford it, will sacrifice an animal – usually a sheep.   Sheep: "For your health - eat fish!"." :-)
23 Sep 2014 - Ms. Kathy Jetnil-Kijiner, Civil Society Representative from the Marshall Islands, delivered a powerful poem for the Climate Movement at the opening of the Climate Summit 2014. http://webtv.un.org/search/kathy-jetnil-kijiner-climate-summit-2014-opening-ceremony/3801325934001?term=Kathy%20Jetnil-Kijiner  The poem on video: https://www.youtube.com/watch?v=DJuRjy9k7GA
News for you! "active play can result in children being hurt"  CRAZY!
Alibaba founder Jack Ma: “I’m 100 percent made in China.”  “People think you can spend money better than the others,” said the newly minted richest man in China. “But I only eat three meals a day. I only use one bed.”  "Ma also said he plans to reinvest the $3 billion he set aside from the IPO for philanthropy in environmental and educational projects in China to “help those who want to be successful.”   He said that if he, who once made $20 a month, taught himself English, and started Alibaba out of his home, could be successful in China, then anyone could be.   “I never had one day of education in the United States,” Ma said proudly. “I’m 100 percent made in China.”
 thin - thinner - bent!
Kritikere sår tvivl om den officielle opgørelse over personer, der har mistet dagpengeretten. Folk i job kan ligne folk uden, og få timers beskæftigelse opgøres som »lønmodtagere«. http://jyllands-posten.dk/politik/article7051926.ece
"Det rystende ringe serviceniveau i mange danske butikker er netop en af hovedårsagerne til, at kunderne beholder kreditkortene i lommerne eller går på internettet, hvor varen er billigere, og man slipper for inkompetent betjening."
"C’est parti pour Mathilde et Bérengère, les deux fondatrices de Why Not Women soutenues par W4, qui sonnent le départ de leur tour du monde à la rencontre de femmes entrepreneures ! Direction Ouagadougou, capitale du Burkina Faso, pour la première étape. Dans le cadre du programme de e-mentoring développé par W4, elles vont aider les femmes tisserandes de l'association Paga Bags à développer leur micro entreprise. Vous aussi, soutenez ce projet innovant de fabrication d’accessoires à partir de plastique recyclé !"
“Please, please, please, please show him some mercy,” said Majid Freeman, 26, a Leicester man who was part of the humanitarian aid convoy from which Henning was kidnapped, in an appearance on the BBC. “Please, please don’t kill him. Please spare him. Just let him come back home.”
"Nu er Klein tilbage i endnu et livtag med kapitalismen. Men denne gang er det hele vor planets skæbne, der står på spil. Med sin tredje bog, This Changes Everything: Capitalism vs the Climate, håber Klein at levere ideologisk oprustning til en ny massebevægelse. For sådan en skal der til, siger hun, for at afværge en global opvarmningskatastrofe og for at rette op på kapitalismens indbyggede dysfunktionalitet.  Det er Kleins hovedtese, at vi har vi anlagt en forkert indfaldsvinkel til klimakrisen: Vi har villet have den til at handle om fossile brændstoffer, men dybest set handler den om kapitalisme."  http://www.information.dk/510135
Efteråret står for døren. Hold fødderne varme med futter i sandalerne. :-)
Watch this....
"The hysteria is also fueling racism beyond the continent. In Germany, an African woman who recently traveled to Kenya — far from the affected countries — fell ill with a stomach virus at work; the entire building was locked down. In Brussels, an African man had a simple nosebleed at a shopping mall, and the store where it happened was sterilized. In Seoul, a bar put up a sign saying, “We apologize but due to the Ebola Virus we are not accepting Africans at the moment.” Here in the United States, each time I have been to a doctor’s office since the outbreak, I have noticed an anxious look on the faces of the assistants that dissipates only when I say that I haven’t been to my country recently." –Ishmael Beah http://www.washingtonpost.com/opinions/the-west-ignores-the-stories-of-africans-in-the-middle-of-the-ebola-outbreak/2014/09/19/8e151c90-3f49-11e4-9587-5dafd96295f0_story.html
True love! :-)
Sådan! Danmarks største kantine, kantinen hos Grundfos i Bjerringbro har taget kampen op mod madspild - og bl.a. tilsluttede sig vores REFOOD mærke (http://refoodlabel.dk). Se de flotte fremskridt i TV indslaget her: http://www.tv2oj.dk/arkiv/2014/09/26?video_id=50776&autoplay=1 Daka ReFood
"Vi er det fjerde mest klimabelastende folk, ikke i Europa, men i verden! Vi bliver kun overgået af tre arabiske oliestater. Det må altså være på tide at sadle om!" http://ing.dk/artikel/wwf-danskerne-er-verdens-fjerde-mest-klimabelastende-folk-171176?utm_source=nyhedsbrev&utm_medium=email&utm_campaign=daglig
This is funny! :-) :-) :-)
Designeren Pernille Bülow A/S fortæller om den traditionsrige produktion af glasperler i Ghana.
:-)
"Rigtig Landbrug skaber gang i lokalsamfundenes håndværkere og sætter de aktive farmere og håndværkere istand til at tjene så godt at de kan sende deres børn i skole, og de kan så også ringe til lægen når malariaen slår til."  www.pionerafrika.dk
All countries should follow California's example!
"There's a new technology on the scene, adding a twist to the already complicated conversation about GMOs in our food."
:-) :-) :-)  http://tyronetribulations.com/2014/09/25/omaghs-shawshank-husband-dug-tunnel-from-bedroom-to-pub-over-15-years/
"Politiet står muligvis bag henrettelsen af en gruppe studerende. 22 betjente er tilbageholdt, og en borgmester er flygtet."
Verdens Bedste Nyheder åbner i samarbejde med DI en udstilling om Afrika i vækst på Rådhuspladsen i København.   Den 1. okt. 2014 åbnede Verdens Bedste Nyheder i samarbejde  med DI en udstilling om Afrika under forandring. Udviklingsminister Mogens Jensen skypede med Ali fra landsbyen Kerege via wifi. Internetadgangen i landsbyen bidrager til at sundheds- og uddannelsessektoren kan få bedre information. Projektet er etableret af det danske firma Blue Town. Foto Karoline Rahbek  Udstillingen har åbent for offentligheden alle hverdage mellem kl. 8 og 17 i oktober og november.  http://verdensbedstenyheder.dk/news/afrika-rykker-ind-i-industriens-hus/
Amazing!
Special!
"Projekter med økologisk dyrkning i 57 lande har ifølge rapporter fra FN i gennemsnit vist 80 procent højere udbytte. I de afrikanske projekter steg udbyttet med 116 procent i gennemsnit, og nyere projekter i 20 afrikanske lande har vist fordoblet udbytte på 3-10 år."
"LEGO har valgt at stoppe samarbejdet med Shell. Her er den virale video fra Greenpeace, som gjorde udslaget."
"Vi nåede det! #aflevering - færdigt hus! #sommerhusbyggeri #fsc"
Stof til eftertanke! Læs og del! 
http://politiken.dk/kultur/boger/faglitteratur_boger/ECE2418003/bog-om-dansk-smykkevirksomhed-er-spaendende-som-en-krimi/
http://politiken.dk/forbrugogliv/sundhedogmotion/sygdom/ECE2422176/hvis-ingen-roeg-ville-6500-faerre-danskere-faa-kraeft/
"World’s First Dual Purpose Solar System Generates Electricity & Heat Off Grid Living Magazine October Issue: https://www.offgridworld.com/subscribe/"
"As I recall last week, the only people freaking out about Ebola, were all of the people telling everyone not to freak out about Ebola. As a prepper, I pay attention to the news so that I can prepare for it, then I share the news so that others can prepare for it, but I certainly don't freak out about it. However, I will continue to share it and be informed because history has proven time and time again that naysayers and skeptics are usually wrong. http://www.dailymail.co.uk/news/article-2785514/Second-person-rushed-hospital-Ebola-symptoms-contact-patient-zero-Thomas-Duncan.html"
"Rooftop solar might soon become plug & play."
"The lesson is simple. Don't joke about Ebola on an airplane."
http://www.nytimes.com/2013/10/10/fashion/manufacturer-new-york-provides-production-facilities-to-independent-designers.html?pagewanted=all&_r=1&
Well said! :-)
"Tricktyve har fået et nyt værktøj til at aflure dankort-koder, som det kan være brugbart at kende til."  http://www.dagens.dk/teknologi/s%C3%A5dan-undg%C3%A5r-du-f%C3%A5-afluret-din-pinkode
:-) 
:-)
“don’t worry about a thing, every little thing is gonna be alright.” :-)
  An interesting (and scary) video about what is really going on with herbicide chemical companies!  After Tyrone Hayes said that a chemical was harmful, its maker pursued him.  "Syngenta, one of the largest agribusinesses in the world, had asked Hayes to conduct experiments on the herbicide atrazine, which is applied to more than half the corn in the United States." "But, when Hayes discovered that atrazine might impede the sexual development of frogs, his dealings with Syngenta became strained, and he ended his relationship with the company."
Under ti procent af danske forbrugere vælger økologisk frugt og grønt, og det kan undre.
In 2011, country music legend Glen Campbell was diagnosed with Alzheimer's disease, a degenerative illness that causes dementia and is estimated to affect one in 85 people by 2050. There is no cure.  To make sure people remembered what he's really about, he wrote a beautiful song called "I'm Not Gonna Miss You." The song is a precursor to the documentary about his life, "Glen Campbell: I'll Be Me."
"The media often blames the victim, especially when the victim is a cyclist. Do you often notice this bias in the media?"
Det giver ingen mening »Den ene procent af jordens befolkning, som ejer halvdelen af værdierne, svarer til 70 millioner mennesker. Det giver ingen mening, og det kan ikke fortsætte, viser historien os. Men hvordan det stopper, må vi vente og se«, siger Jesper Jespersen.
"Vintage-visdom til moderne piger” :-)  http://denkorteavis.dk/2014/hun-var-upopulaer-i-skolen-men-sa-fandt-hun-en-gammel-bog-og-en-perlekaede/
:-)
This simulation shows how quickly 10 diseases, from more fatal to less fatal, could spread from one person to 100 unvaccinated people and how many of them die.
Hard to imagine that this happened in broad daylight in a usually safe and quiet place like the post office in Saaba. I have often been to the Sonapost internet cafe just before lunch. Do I need a body guard next time I come to Burkina?  http://www.lefaso.net/spip.php?article60945
Beautiful and sustainable!  From waste textiles to completely new and beautiful materials.  "Mitsui shreds waste fabrics into thin strips, weaving them against a fresh warp to create an entirely new cloth."
I am a backer of this Kickstarter project and will receive my New WakaWaka: The Base in May 2015. Can't wait! :-)  WakaWaka is launching a new product: The WakaWaka Base! The next step in Portable Power, with more battery capacity and a faster charge time. The crowdfunding campaigns on Kickstarter:  https://www.kickstarter.com/projects/wakawaka/wakawaka-base-a-power-and-light-first-aid-kit
"Thomas Eric Duncan, the first person to die of Ebola in the United States, was not the right kind of victim for the west: he wasn’t a pretty young woman smiling in sunglasses as a Cavalier King Charles spaniel named Bentley licks her cheek; he didn’t have a young, benevolent doctor’s face that looks “appropriate” plastered on newspapers; he wasn’t a kindly older nurse who told reporters how God had spared her. He wasn’t the kind of person to whom primetime news specials would dedicate 20 minutes and glorify with quotes from loved ones about his kind spirit or ceaseless determination to overcome an unfair affliction.  Thomas Eric Duncan was black, he was poor, and he was African."
"Every child, regardless of where she is born, deserves protection against diseases such as #Ebola. Investing in that protection will let children survive, thrive and reach their full potential."
Moses mistede alt på grund af ebola-udbruddet i Vestafrika. Men nu har han Vivian. Og Red Barnet. På tragisk vis bliver tusindvis af børn efterladt alene i verden på grund den ebola-epidemien, der hærger Vestafrika.  http://redbarnet.dk/Nyhed.aspx?ID=25&Action=1&NewsId=2137&PID=54
Hvis man ikke nåede at se denne dokumentar om ebola i Sierra Leone på DR1, 6. oktober 2014, kan det nås endnu på: http://www.dr.dk/tv/se/horisont/horisont-97#!/03:41 (kan ses indtil 4. januar 2015)  Kan anbefales!
http://www.ecouterre.com/eco-fashion-still-not-a-phenomenon-of-the-masses-says-esprit-head/
Would you wear one of these upcycled garments?
Forsøg i USA skal vise, om lynnedkøling kan redde skudofre. Og i Arizona ligger et lager, hvor afdøde står i containere ved -195,8 grader.
Fin lille video fra Pernille Bülows smykkeprojekt i Ghana. Her vises, hvordan glasperlerne laves af genbrugsglas. https://www.youtube.com/watch?v=n6JfYdD3N58
Video nr. 2 om Pernille Büllows smykkeprojekt i Ghana. Den første handlede om fremstilling af glasperlerne og i denne vises, hvordan smykkerne bliver samlet. https://www.youtube.com/watch?v=Qr759hB5zLA
"Mit hjerte har valgt, at det er i Danmark, jeg hører hjemme. Alligevel blev jeg en smule såret, da jeg fik at vide, at jeg var 'for' dansk."
Big market for Solar Energy! @[100000254508588:2048:William Bazie]  "More than 620 million sub-Saharan Africans live without access to electricity!"  http://www.iea.org/newsroomandevents/graphics/number-and-share-of-africans-without-access-to-electricity-by-country-in-2012.html
http://natureisspeaking.org/theocean.html
Alien?
"Last Week Tonight" explains what the United States government does to accidentally kill some of their bravest employees. - @[496091350449245:274:Joseph Lamour]
"Maybe we need to buy less stuff, so we have more to give?"
The way to go!  A recycable jacket made from 50 recycled water bottles.
Haha!
Domestic Abuse In Public! (Social Experiment)
It's all about sharing...
It's all about caring and sharing....
http://politiken.dk/forbrugogliv/forbrug/ECE2429409/danskernes-deleoekonomi-er-naaet-ned-i-kaelderen/
"Eliten: Jamen lige nu går det jo godt Forskerne noterer sig også en tilbagevendende menneskelig tendens til at fortsætte ‘business-as-usual’, selvom man allerede er klar over, at det er et forkert spor."
http://politiken.dk/oekonomi/gloekonomi/ECE2429048/toej-koster-miljoeet-3-milliarder-om-aaret/
http://politiken.dk/oekonomi/virksomheder/ECE2429322/dansk-design-vil-tage-produktion-fra-kineserne/
»Situationen er ret håbløs. Der er kun nogle få freelancere, hvis timepris er relativt høj. Hvis jeg skal vækste, er jeg tvunget ud over grænserne. Men det strider mod min ideologi om, at jeg gerne vil være bæredygtig, bevare håndværket i Danmark og have god kvalitet«. http://politiken.dk/oekonomi/virksomheder/ECE2429326/designer-situationen-er-ret-haabloes/
Del den nye video om ebola fortalt af forskellige nationaliteter bosat i Danmark.
She is the last person to speak her people's language, but she makes sure it doesn't  die with her.
Good humour! :-) :-) :-)
Clever... :-)
I signed and shared. You could do the same!  To sign this petition? Click here: http://petitions.moveon.org/environmental-action/sign/save-the-elephants-ban?source=s.icn.em.cp&r_by=11482192  Thanks!
Empowering Women Through Design.
"Some people had reported a young Fox with his head stuck inside a jar. Operators of Wildlife Aid Foundation immediately intervened, preventing the animal from remaining in a situation that would have brought her to a painful death."
12 massive isblokke arrangeret som en urskive midt på Rådhuspladsen. Olafur Eliasson og Minik Rosing skaber fokus på klimatopmøde ved at bringe den grønlandske indlandsis til København.
Is Off-Grid Really Illegal? "In essence yes. To live off the grid means to not have to hook up to any corporate or municipal utilities. If a municipality makes it illegal to disconnect from any given utility, they are in essence making off grid living illegal." http://www.collective-evolution.com/2014/03/09/florida-makes-off-grid-living-illegal-mandates-all-homes-must-be-connected-to-an-electricity-grid/  Another Case of State Hassle  "Earlier this year, Texas state brought several SWAT teams to a sustainable community and threatened to shut it down. Each one of the community members were initially handcuffed at gunpoint. This included the mother of a 22 month old and a two week old baby. It was called “The Garden of Eden Community,” and was totally self sustainable."  Read more http://www.collective-evolution.com/2013/12/18/texas-state-tried-to-shut-down-a-sustainable-community/
Love it! :-)
Vertical garden.
Take whatever you want but DON'T EVEN THINK about touching my Yarn... :-)
"I lørdags blev den 26-årig iranske kvinde Reyhaneh Jabbari hængt. Efter fem år på dødsgangen skulle hun udstå den straf, som hun blev idømt for at dræbe en embedsmand, der angiveligt forsøgte at voldtage hende. Det skete i 2007, da hun var blot 19 år gammel."
Watch this video before you buy your next piece of clothing. And do not forget to check the garment label for country of production so you can avoid supporting slave work!  SHOCKING STORY! "Sex workers brought into police custody are given a simple choice, according to Alvi: accept training for a new career or remain behind bars, where they’re vulnerable to abuse and shakedowns by corrupt police, indefinitely. More often than not, the women accept the retraining, nearly always for Cambodia’s garment industry, which employs half a million Cambodians and accounts for 80 percent of the Southeast Asian country’s exports." "Alvi met with one of these so-called “reformed” sex workers. After Pol Pholly’s arrest, police released her into the custody of a local non-governmental organization to transition her to a new career. “They convinced me that NGOs could change my life,” Pholly tells him. “That place was like a prison. They closed the door and wouldn’t let me out.”"  "At a minimum wage of $80 per month, most garment workers are hard-pressed to feed their families while keeping roofs over their heads."
Where to go.....?
I 1938 reddede Winton med fare for sit liv ialt 669 jødiske børn fra Hitlers gaskamre, og blandt dem, der overværende den unikke begivenhed i Prag i går, var også mange af børnene, der under et går under betegnelsen "Wintons børn".  http://jyllands-posten.dk/kultur/ECE7151990/Den-ydmyge-105-årige-helt-fik-sin-orden/
http://ekstrabladet.dk/nyheder/samfund/article5272351.ece
Grotesk!  Har fået SU til uddannelse men må ikke blive i DK efter endt uddannelse selvom hendes arbejdsplads gerne vil beholde hende og hun taler flydende dansk.
Af vejen, her kommer jeg!
Hehe...funny! :-)
Is this a prison?
U-landstilstande "Groft sagt har vi i Danmark fået rollen som råvareproducent af svinekød, mens de afledte arbejdspladser på slagterier og i fødevareforarbejdningen i stigende grad ligger i udlandet. Parallellen til u-landene er slående: Tag f.eks. Mali, der producerer bomuld til minimal eksportværdi, men overlader al værdiforædling og dermed fortjenesten til andre lande. Selv står Mali tilbage med de utallige problemer, som råvareproduktionen medfører."  "Det betyder ikke, at vi skal afvikle eller lukke dansk landbrug. Tværtimod; vi skal udvikle det.Vi skal omstille sektoren, så Danmark går fra at være et landbrugsmæssigt u-land til at være i front med kvalitetskød og grøn, økologisk omstilling. Det vil gavne både natur, biodiversitet, drikkevand og også vores beskæftigelse og økonomi."
Nystartet forening bag demonstration mod asylstramninger Lørdag den 1. november holdes der to demonstrationer i København mod regeringens asylstramninger. Den ene arrangeres af Bedsteforældre for Asyl og den anden af den nystartede forening Gæstfrie i Halsnæs. http://www.sameksistens.dk/nyhed/article/nystartet-forening-bag-demonstration-mod-asylstramninger/
http://www.sameksistens.dk/
http://www.bbc.com/news/world-africa-29836159
http://www.ilsole24ore.com/art/notizie/2014-10-30/burkina-faso-caos-folla-da-fiamme-parlamento--161323.shtml
La journée du jeudi 30 octobre 2014 restera gravée à jamais dans l’histoire du Burkina Faso. En effet, en colère contre la révision de la constitution qui permettrait à Blaise Compaoré de briguer un autre mandat en 2015, des manifestants à Bobo-Dioulasso ont pris pour cibles certains services publics et particulièrement des domiciles des ténors du CDP dans cette ville qu’ils ont incendiés. Pour l’heure, il est difficile d’évaluer les dégâts au regard de leur ampleur. http://www.lefaso.net/spip.php?article61536
Happy that I am not in Ouaga right now!  Originally I had planned to visit Burkina Faso in October-November this year to participate in the SIAO Craft Fair, which is held every second year in the capital Ouagadougou. This year it would run from today, Friday 31 October and throughout next week until Sunday, November 9th. However, the fair was cancelled a month ago due to the Ebola epidemic in West Africa. The authorities would not take the risk of 400,000 exhibitors and visitors from across Africa and Europe packed closely together in the exhibition halls with the danger of getting Ebola to the country and spreading it further around. I then decided to postpone my visit until after Christmas, which is also a better time for me.  In light of the events in Ouagadougou in recent days, I am glad that I am not there now. There have been massive demonstrations and there are reports of five dead and 60 wounded. A man was killed yesterday by a stray bullet just around the corner from the guest house "Chez Giuliana" where I would have stayed.   Here's a report from Ouaga: http://www.ilfattoquotidiano.it/2014/10/30/in-burkina-faso-dove-colpo-alle-porte-fuori-proiettili-rabbia/1180896/
As it happened: Burkina Faso unrest Posted 30. October 2014 at 18:01  Thank you and goodbye We're ending our live coverage of the dramatic events in Burkina Faso, where street protests have shaken the 27-year rule of President Blaise Compaore and left at least five people dead. The president has declared a state of emergency and promised talks with protesters. But this could be a case of too little, too late, with several reports now of high-level meetings between the opposition and army. This live page will close but you can follow further developments on the BBC News website. We leave you with this image from today of two young protesters - standing at a crossroads for their country.  http://www.bbc.com/news/live/world-africa-29831591
Three days of massive demonstrations in Ouagadougou. (Reported by BBC NEWS)  Burkina Faso president defies calls to step down 31 October 2014 Last updated at 01:58 GMT http://www.bbc.com/news/world-africa-29844123  (more postings under comments below - latest first)
Burkina Faso profile President: Blaise Compaore 30 October 2014 Last updated at 16:27 GMT http://www.bbc.com/news/world-africa-13072777
The Parliament in Burkina Faso!!
Interesting!
BBC BREAKING NEWS 31 October 2014 Last updated at 13:21 GMT Burkina Faso's President Blaise Compaore is no longer in power, an army spokesman has told demonstrators in the capital, Ouagadougou. http://www.bbc.com/news/world-africa-29851445
http://www.rfi.fr/afrique/20141031-burkina-faso-compaore-constitution-manifestation-armee-democratie-reecoutez-edition/
http://www.france24.com/fr/20141031-burkina-direct-liveblog-nouveau-rassemblement-anti-compaore-ouagadougou-manifestations-transition/#./?&_suid=141476324087205532578061808473
Démission de Blaise Compaoré : "Cris de joie, bras levés en signe de victoire" - BURKINA FASO https://www.youtube.com/watch?v=MzaMEnPxHE8#t=40
#URGENT #lefasonet C'est officiel Blaise Compaoré n'est plus président. L'armée prend acte de la démission du président et compte tenu de la vacance du pouvoir C'est le Gal Nabele honore Traore qui assurera la transition.
Gone!
URGENT Burkina Faso: le chef de l'armée, le général Honoré Traoré, se proclame chef de l'Etat après la démission de Blaise Compaoré L’armée déclare avoir pris acte de la démission de Blaise Compaoré et, constatant la vacance du pouvoir, déclare que «le chef d’état-major Honoré Traoré prend la tête du pays».  Edition spéciale sur RFI de 17h TU à 19h TU ce vendredi.  http://www.rfi.fr/contenu/ticker/burkina-faso-le-chef-armee-le-general-honore-traore-proclame-chef-etat-apres-demissio/
VIDÉO - "On lance un appel à la jeunesse de toute l’Afrique : le changement est possible" https://www.facebook.com/video.php?v=10152505417131936&set=vb.153632746935&type=2&theater&notif_t=notify_me
https://twitter.com/KazeyVargas/status/528204232076566528/photo/1
http://observers.france24.com/fr/content/20141031-images-armee-revolte-burkina-faso-ouagadougou-compaore-bobo-dioulasso
Ikke i orden!
Hvad er det lige, der sker i Danmark. I Nyhederne på TV hørte jeg, at en taxachauffør var død efter at være blevet overfaldet, og her er historien om overfald på en buschauffør! Mirakuløst ikke også med dødeligt udfald!  "Sorte svin, du er død! Vi dræber dig!"  http://www.bt.dk/krimi/buschauffoer-gennembanket-af-unge-boeller-to-kvinder-reddede-mit-liv
14-årigt computer-geni: Kan redde millioner af kræftpatienter En kvik knægt med hovedet skruet godt på... Det kan man nok roligt kalde den blot 14-årige amerikanske teenager og computerprogrammør Aditya Jains fra Oregon, der angiveligt er kommet frem til en ny metode at opdage lungekræft.   http://nyhederne.tv2.dk/udland/2014-11-01-14-aarigt-computer-geni-kan-redde-millioner-af-kraeftpatienter  Talkin' Tech with ChendaNgak Oregon teen develops a way to detect cancer early http://ift.tt/1toJnOz
http://www.standardmedia.co.ke/article/2000140187/burkina-faso-opposition-parties-african-union-reject-army-takeover?articleID=2000140187&story_title=burkina-faso-opposition-parties-african-union-reject-army-takeover&pageNo=1
https://www.youtube.com/watch?v=bawot1vr8Cg
http://politiken.dk/udland/ECE2441760/oppositionen-i-burkina-faso-varsler-oproer-mod-ny-leder/
Burkina Faso: Opposition urges protest at army takeover Opposition parties and civic groups in Burkina Faso have called a mass rally for Sunday in protest at the army takeover after the resignation of President Blaise Compaore. http://www.bbc.com/news/world-africa-29867819
"Si je restais, je serais un cadavre" http://bbc.in/1zYqbf3
L'opposition et la société civile burkinabè appellent à un vaste rassemblement ce dimanche à Ouagadougou pour contester la désignation par l'armée du lieutenant-colonel Isaac Zida pour conduire la transition politique au Burkina Faso.  http://www.france24.com/fr/20141102-burkina-faso-opposition-burkinabe-manifestation-ouagadougou-transition-civile-democratie-blaise-compaore/
Big Sky Solar Powered Stone Earthship is Off Grid Living Perfection in Montana Off Grid Living Magazine: https://www.offgridworld.com/subscribe/
Doc making rounds of ouaga today: list of ppl who received villas from blaise. king of mossi, imam of ouaga #burkina   https://twitter.com/joepenney/status/528704970062036992/photo/1
If you want to get a sense of the fast-changing scene in Burkina Faso, read this piece by Siddhartha Mitter (@siddhmi) #lwili "There is no need to temper the genuine joy, in Burkina Faso, that Blaise Compaoré is no longer head of state. But hope for a more radical kind of upheaval, of a progressive and pan-African nature, is likely to be dashed. And the grassroots activists of Ouaga and Bobo, who have chosen as emblems the broom and the wooden spatula used to prepare the millet dish tô, know that their chores in the national household are far from over." http://africasacountry.com/what-next-for-burkina-faso/
"Even the goats were fed up. How cd somethng so wrong to us be so right with our leaders ?"  #BukinaFaso #AfricanSpring   https://twitter.com/akokoalvin/status/527845342906425344/photo/1
Dimanche matin à Ouaga.  #Burkina L'opposition à la Place de la Révolution pour exiger 1transition aux civils #Iwili   https://twitter.com/agbessloks/status/528861902538276864/photo/1
http://www.jeuneafrique.com/Article/ARTJAWEB20141030170335/
GRØN TRANSPORT - Om små tre uger kan nordjyderne som de første sætte sig ind i en regionalbus, der kører på certificeret CO2-neutral biogas, som ikke belaster miljøet. Biogassen produceres oven i købet lokalt i Nordjylland.
Dimanche matin à la Place de la Revolution in Ouaga.
Big brother has spoken!
"The unrestricted use of fossil fuels must end soon if the world is to avoid dangerous climate change.  The short Synthesis Report was published on Sunday in Copenhagen, after a week of intense debate between scientists and government officials." http://www.bbc.com/news/science-environment-29855884
Un groupe de manifestants est en route en ce moment vers la RTB. Jugeant que l’Opposition tarde à se décider, ils disent avoir porté leur choix sur Saran Serémé. Le véhicule de cette dernière est escorté en ce moment en direction de la télé nationale. #Lefasonet
http://www.rfi.fr/afrique/2min/20141102-direct-journee-rassemblement-ouagadougou-compaore-traore-zida-opposition/
http://www.rfi.fr/afrique/20141102-rdc-crainte-scenario-burkina-faso-kabila-compaore/
Vidéo : l'opposition burkinabè réclame une transition civile  http://www.france24.com/fr/20141102-burkina-faso-opposition-burkinabe-manifestation-ouagadougou-transition-civile-democratie-blaise-compaore/
The stories behind the story  by Leela Jacinto  - an award-winning international news reporter who has doggedly pursued stories across the globe. Along the way, she has harangued some officials, wined and dined with others, but has always kept her eyes on what’s in it for ordinary folks. A graduate of New York University, Leela has previously worked for ABC News in New York before joining FRANCE 24. In this blog, she provides insights on things you don’t necessarily see in the news bytes.  Two days, three leaders and a tricky transition for Burkina Faso http://leelajacinto.blogs.france24.com/article/2014/11/01/two-days-three-leaders-and-tricky-transition-burkina-faso
https://twitter.com/sbeaugeAFP/status/528928249788006400/photo/1
Burkina Faso: épisode houleux à la télévision nationale "Le calme est revenu à Ouagadougou après un épisode houleux autour de la radio télévision nationale où deux personnes se sont proclamées chef de l’Etat en moins de trois minutes."   http://www.rfi.fr/afrique/20141102-burkina-faso-television-nationale-ortb-ouagadougou-tirs-sereme-lougue/
http://www.france24.com/fr/20141102-burkina-faso-transition-civile-militaire-chute-compaore-isaac-zida-armee-rsp-opposition/
»Vi har bildt os ind, at vi har fået et klasseløst samfund; men sagen er, at vi har fået et nyt klassesamfund, og den brede middelklasse, som har båret demokratiet, forsvinder på grund af ny teknologi og globalisering«.
http://www.youtube.com/watch?v=wln8o5gwiWA
Après une journée de violences, l'armée burkinabè joue l'apaisement.  La journée du dimanche 2 novembre a été secouée par de violentes manifestations à Ouagadougou, pour dénoncer la prise du pouvoir par l'armée la veille.  Cette journée a été marquée par des coups de feu de sommation, qui ont retenti dans l’après-midi devant le siège de la radio-télévision burkinabè, à Ouagadougou. C'est là qu'un jeune Burkinabè a été tué par une balle perdue, selon l'armée. L'opposition y manifestait pour dénoncer la "confiscation" par l'armée de la transition politique. Et ce, deux jours après la démission du président Blaise Compaoré. http://www.france24.com/fr/20141102-direct-live-liveblog-tirs-manifestation-television-ouagadogou-burkina-faso-transition-zida-armee/
Les images après les tirs à la RTB Dimanche 2 Novembre.
http://burkina24.com/2014/11/02/saran-sereme-je-nai-jamais-voulu-faire-de-declaration-a-la-tele/
http://www.bbc.com/news/world-africa-29871434
Burkina Faso:   Compaoré - "Je pardonne sincèrement à tous et même à ceux qui m'ont trahi"  Il y a à peine quelques heures 19h26min Gmt,, ce samedi 1er novembre que le Président Compoaré a réagi sur sa page officielle facebook pour s'adresser à ses compatriotes, de son exil à Yamoussoukro. http://fr.allafrica.com/stories/201411020033.html
"Please share our latest feature film with your friends. The subtitles are in the 'captions' menu on Youtube. In Transition 2.0 is the latest full length film about the Transition movement. It's an amazing story about how #Transition groups around the world are responding to the challenges of depleting and costly energy resources, financial instability and environmental change. Transition Network."
llafrica.com/view/group/main/main/id/00029391.html
:-) :-) :-)
« Il ne peut pas bénéficier d’un asile doré »  Pour le FPI, Blaise Compaoré ne doit pas bénéficier d'un « asile doré ». Jointe par RFI, Agnès Monnet, porte-parole du parti de l'ancien chef d'Etat ivoirien Laurent Gbagbo, estime qu’il faut qu'il soit remis à la justice pour rendre des comptes. « Le FPI s’oppose à la présence de monsieur Blaise Compaoré en Côte d’Ivoire. Nous disons qu’il a joué un rôle extrêmement négatif dans la crise que nous avons connue. Tout le monde le sait. Son pays était vraiment le pays qui a financé la rébellion et qui a encadré la rébellion », a-t-elle déclaré.  http://www.rfi.fr/afrique/20141103-cote-ivoire-debat-politique-accueil-blaise-compaore-rdr-fpi/
"Le calme est désormais revenu dans la capitale burkinabè, mais on ne sait toujours pas qui est le représentant légitime pouvant prétendre à diriger l'État provisoire. La confusion est totale au niveau politique puisque deux personnes en trois minutes se sont quasiment proclamées chef de l'État du Faso." http://www.rfi.fr/afrique/20141102-burkina-faso-television-nationale-ortb-ouagadougou-tirs-sereme-lougue/
"Les frontières terrestres, bien mal gardées, sont fermées depuis vendredi. Pas moins de cinq cents poids lourds sont immobilisés pare-choc contre pare-choc, côté Togo, sur une dizaine de kilomètres, au poste de Cinkassé. Dans les containers, des matériaux de construction, des produits alimentaires, des équipements agricoles."  http://www.rfi.fr/afrique/20141103-burkina-faso-frontiere-togolaise-capitale-pays-fige/
19h12 : "C’est peut-être bien le bout du tunnel que l’on aperçoit au siège de l’opposition politique, nous indique notre envoyé spécial à Ouagadougou, Frédéric Garat. Le leader de l’opposition, Zéphirin Diabré, vient de déclarer que l’armée était entièrement disposée à se concerter avec les forces vives de la nation – les politiques, les religieux, les chefs coutumiers, les syndicats et autres associations – pour établir un schéma écrit devant conduire à un processus de transition démocratique conforme à la Constitution. En clair, un document pourrait être produit par des juristes, des constitutionnalistes, pour être ensuite soumis aux politiques et à la société civile pour validation de leur part. Aussitôt fait, on pourra revoir qui dirigera le pays jusqu’à des élections libres démocratiques au Burkina Faso, impérativement avant novembre 2015." http://www.rfi.fr/afrique/2min/20141103-direct-burkina-ouagadougou-zida-serene-compaore-journee-armee-ua/
Quelques dizaines d’heures seulement après leur départ, les représentants de la communauté internationale sont de retour à Ouaga pour reprendre leur mission de bons offices en vue d’apporter leur contribution à la gestion du processus de transition politique au Burkina Faso. http://www.lefaso.net/spip.php?article61615
https://www.youtube.com/watch?v=DSSrxe5mkEI
https://www.youtube.com/watch?v=5H2_loHPBac
https://www.youtube.com/watch?v=1mmZaYshnQM
https://www.youtube.com/watch?v=c-fTakOhmpM&list=UUyEiKVci7fwWb_gbnKMF7dA
https://www.youtube.com/watch?v=26-tuyRrdKQ&list=UUyEiKVci7fwWb_gbnKMF7dA
https://www.youtube.com/watch?v=IHHlkQmgX1E
https://www.youtube.com/watch?v=PyWJ-dzk09g&list=UUyEiKVci7fwWb_gbnKMF7dA
Les Désobéissants intègres (https://www.facebook.com/lesdesobeissantsintegres): "Afin que notre révolution ne nous soit pas volée par les militaires et/ou les partis politiques, nous devons nous impliquer activement à definir le contenu et l'organisation que nous vous voulons pour la transition politique. Chaque burkinabè est concerné et le Burkina nouveau en dépend entièrement. Alors faites connaitre cette Page au plus grand nombre. Voici une première mouture de Feuille de route proposé pour la transition vers un renouveau national...."   LIRE ICI https://www.facebook.com/feuillederoutetransitionBurkina
LE BALAI CITOYEN LANCE UNE CAMPAGNE DE SOUTIEN AUX BLESSES  Face aux multiples interrogations et sollicitations, nous avons décidé de mener une campagne de collecte de dons pour toutes les personnes blessées et hospitalisées suite à l'insurrection populaire du 30 octobre 2014 contre le régime Compaoré.  Ceux qui le désirent peuvent se rendre directement dans les centres de santé pour apporter leur contribution.  Ceux qui veulent contribuer autrement peuvent contacter les numéros suivants: 76 14 18 26 et 74 63 08 74.  Il existe également la possibilité de faire un transfert via airtel money aux mêmes numéros : 76 14 18 26 et 74 63 08 74.
http://burkina24.com/2014/11/03/transition-au-burkina-le-president-ghaneen-john-mahama-annonce-a-ouaga-pour-le-mercredi/
http://www.aouaga.com/
Follow the situation in Burkina on Ouaga News.  News summary: http://news.aouaga.com/rubriques/depeches.asp
Québec - Le président français François Hollande a appelé lundi à ce que le pouvoir soit transféré aux civils "dans les prochaines heures" au Burkina Faso pour que ces nouvelles instances organisent des élections dans la foulée.  En marge d’un déplacement au Canada, M. Hollande a indiqué que la France avait fait en sorte que "l’évacuation (du président) Blaise Compaoré puisse se faire sans drame" mais "sans y participer" elle-même, quand le président burkinabè a été chassé vendredi par une mobilisation populaire massive et a trouvé refuge en Côte d’Ivoire.  M. Hollande a insisté sur les deux points essentiels de la politique française dans ce type de crise politique en Afrique: d’abord, "saluer les peuples quand ils arrivent à maîtriser ces situations" et ensuite "faire en sorte que des élections puissent avoir lieu".  "Pour qu’elles puissent se tenir, il faut que ce soit un pouvoir civil qui puisse le faire, ce qui normalement doit être mené à bien dans les prochaines heures" au Burkina Faso, a-t-il ajouté.  "Dès le début de cette crise, la France a joué son rôle et mis en garde" le président burkinabè, a déclaré M. Hollande en soulignant lui avoir conseillé par écrit "de ne pas engager (...) la révision de la Constitution, qui pouvait l’exposer à une incompréhension et un rejet, ce qui s’est d’ailleurs produit".  Dès les premières manifestations populaires, la France a "fait passer les mêmes messages" sur l’organisation d’élections, a indiqué M. Hollande.  Avec une situation qui se dégradait au fil des heures, "j’ai fait une déclaration (vendredi) demandant à Blaise Compaoré de prendre les bonnes décisions, c’est-à-dire de partir. C’est ce qu’il a fait dans les heures qui ont suivi", a poursuivi le président français.  La France pose toujours trois règles dans sa diplomatie: "les Constitutions doivent être respectées, les transitions doivent se faire, et les élections doivent se tenir", a rappelé M. Hollande.  Dès lors que des violences éclatent, il faut "appeler à l’apaisement et faire en sorte que la France puisse y contribuer, ce qui a été le cas" au Burkina, a-t-il dit.  swi/mbr/gde http://news.aouaga.com/h/36684.html
Video: http://www.france24.com/en/20141103-african-union-gives-burkina-faso-two-weeks-end-military-rule/
Video: http://www.france24.com/en/20141103-civilian-leader-transitional-government-burkina-faso-zida/
La web télé du Sahel  Sahelien.com est une web télé d’actualité créée en février 2014 par des journalistes maliens, nigériens et burkinabè, avec un partenariat américain et le soutien du Groupe Klédu (Mali). Ce site a pour but d’informer les populations sahéliennes et l’opinion internationale de ce qui ce passe au Mali, Niger et Burkina Faso, particulièrement dans les régions peu couvertes par les médias nationaux et internationaux. Notre quartier général est à Bamako, et nous avons des correspondants à Bamako, Gao, Tombouctou, Kidal, Niamey, Agadez, Zinder et Ouagadougou.  Contact: info@sahelien.com http://sahelien.com/ https://www.facebook.com/pages/Saheliencom/606493619418413?fref=ts
http://www.france24.com/fr/oeil-medias/20141103-2014-11-03-2046-oeil-medias/?aef_campaign_date=2014-11-03&aef_campaign_ref=partage_aef&ns_campaign=reseaux_sociaux&ns_linkname=editorial&ns_mchannel=social&ns_source=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=dlvr.it
Altså, man tager til hovedet!
Qui s’occupe de nos vaillants fils et filles ayant versé leurs sangs dans l’Insurrection Populaire ? Dans toute l’incertitude qui entoure la gestion du pouvoir en ce moment, cause de discussions nourries, il y a un aspect moral, par-dessus tout, un devoir républicain envers ceux qui ont versé de leurs sangs, pour sauver notre République de la dérive. Beaucoup de voies se sont levées pour leur rendre hommage et certaines OSC ont insisté, pour qu’on leur rende un hommage officiel, solennel. www.lefaso.net/spip.php?article61602
TRIST!  "Med nedskæringer i udviklingsbistanden slutter en æra, hvor Danmark tog ansvar for verden."
Owner Traci L. Claussen has also filled her store with an eclectic mix of furniture, accessories and knick-knacks, all repurposed from what normally would go to the dump.
Publié le 04-11-2014 Modifié le 04-11-2014 à 08:46 Burkina: le plan de sortie de crise de l'opposition Par RFI  http://www.rfi.fr/afrique/2min/20141104-burkina-faso-compaore-ouagadougou-zida-plan-sortie-crise-opposition-zephirin-diabre/
Latest update : 2014-11-04 France helped Compaore flee Burkina Faso unrest, Hollande says. France's President François Hollande said Monday that France had facilitated the evacuation of Bukina Faso’s president, Blaise Compaore, after his ouster last week and urged the military to hand power to a civilian authority.  http://www.france24.com/en/20141104-france-helped-compaore-flee-burkina-faso-unrest-protests-hollande/
lundi 3 novembre 2014 Communiqué de la famille François Compaoré Dans la tourmente de l’insurrection populaire, le domicile de François Compaoré, petit-frère de Blaise Compaoré, a été saccagé et pillé comme ceux de beaucoup de dignitaires de l’ancien régime. Depuis ce saccage des documents censés provenir du domicile de M. Compaoré sont abondamment diffusés dans la ville de Ouagadougou et sur Internet. En réaction aux contenus de ces documents, un communiqué attribué à « la famille Compaoré François » circule depuis quelques jours sur Internet. Après en avoir vérifié l’authenticité auprès de proches de la famille Compaoré, nous vous le proposons dans son intégralité. Lire la suite : http://www.lefaso.net/spip.php?article61604
Arrivée du Lieutenant colonel Zida chez le Mogho Naaba. Une rencontre y est prévue avec les autorités coutumières et religieuses.
Début des échanges.
Les frontières terrestres du Burkina sont rouvertes, selon un communiqué du lieutenant-colonel Isaac Zida qui date d'hier et rapporté par Radio Omega. Par ailleurs, le lieutenant-colonel Zida a de nombreuses rencontres dans son programme aujourd'hui. Il s'agit des autorités coutumières et religieuses, des blessés des Hôpitaux Yalgado et Blaise Compaoré, du Président du Conseil constitutionnel, de la Présidente du Conseil supérieur de la communication, des opérateurs économiques et des représentants de la société civile. www.burkina24.com
Fredag og lørdag afholdes "Shelby Festival" på Lions & Barrels ved Parken i København. På scenen er: Eddy Kenzo (Uganda), Sekouba Bambino (Guinea), Serge Beynaud (Elfenbenskysten) og Nelson Freitas (Cap Verde)
Le Lt-Colonel Yacouba I. Zida poursuit les concertations afin de trouver une solution de sortie de crise. Après les chefs coutumiers ce mardi matin, il recevra, tour à tour, le président du Conseil constitutionnel, les opérateurs économiques, les syndicats et fera un tour à l’hôpital Yalgado.
Les frontières terrestres du Burkina sont rouvertes, selon un communiqué du lieutenant-colonel Isaac Zida qui date d'hier et rapporté par Radio Omega.  Par ailleurs, le lieutenant-colonel Zida a de nombreuses rencontres dans son programme aujourd'hui. Il s'agit des autorités coutumières et religieuses, des blessés des Hôpitaux Yalgado et Blaise Compaoré, du Président du Conseil constitutionnel, de la Présidente du Conseil supérieur de la communication, des opérateurs économiques et des représentants de la société civile.   www.burkina24.com
"Une partie de la société civile ainsi que des ONG internationales réclament une transition menée par un civil et condamnent le coup d'État militaire au Burkina Faso.  Florent Geel, porte-parole de la Fédération internationale des ligues des droits de l'homme (FIDH), considère que l'armée n'est pas légitime pour diriger le pays, même temporairement, et craint des "violations des droits humains". Il est important qu’une transition soit assurée au Burkina Faso par des civils, a-t-il ajouté mardi sur BBC Afrique. En effet, Florent Geel rappelle que "l’armée a tiré dans la foule, notamment pendant les manifestations massives, populaires" qui ont eu lieu du mercredi 29 octobre au dimanche 2 novembre." http://www.bbc.co.uk/afrique/region/2014/11/141104_burkina_faso_responsabilities
Le Mogho Naaba a salué l'initiative du Lieutenant colonel Zida. Ce dernier les aurait rassuré que le pouvoir sera transmis à un civil.  Face aux menaces de sanctions internationales, des dires du Mogho Naaba, les autorités coutumières et religieuses ont demandé aux nouvelles autorités de tenir parole et respecter la volonté du peuple car le dernier mot appartient au peuple. Cela dit il, pour que la paix et la quiétude règnent au pays.  Suite à cet engagement pris par l'armée, le Mogho Naaba a par ailleurs demandé à la population d'éviter les manifestations,les casses, les pillages.   Il a formulé le voeu que les politiques s'entendent pour choisir la personne qu'il faut et que l'armée soit à côté pour accompagner.   << Que l'armée s'entende, que les politiques s'entendent et que les civils s'entendent>> a t-il conclu. #Lefasonet
"Burkina Faso: is the cure more dangerous than the disease? Revolutions are hard, dangerous and violent. What the country needs is a clear plan for the future, writes Simon Allison"  http://www.theguardian.com/world/2014/nov/04/burkina-faso-revolution-campaore
Exclusif. Burkina : comment la France a exfiltré Blaise Compaoré http://www.jeuneafrique.com/Article/ARTJAWEB20141104143847/
Crise au Burkina Faso : quelles conséquences pour l'économie ?  http://economie.jeuneafrique.com/index.php?option=com_content&view=article&id=23443
Les présidents du Ghana, John Dramani Mahama, du Nigéria, Good Luck Jonathan et du Sénégal, Macky Sall, sont attendus demain mercredi, dans la capitale burkinabè, annonce un communiqué de la Communauté économique des Etats de l’Afrique de l’ouest (CEDEAO) reçu à APA.  Selon le communiqué, les trois chefs d’Etat accompagneront une délégation conjointe des Nations unies, de l’Union africaine (UA) et de la CEDEAO. La délégation cointe a entamé depuis vendredi des discussions avec les militaires qui détiennent le pouvoir ainsi qu’avec l’opposition et la société civile.  http://news.aouaga.com/h/36769.html
https://www.youtube.com/watch?v=tWwpNBWRhho
Au cours de leur visite, les présidents sénégalais, Macky Sall du Nigeria et John Mahama du Ghana, également président en exercice de la Communauté économique des Etats de l'Afrique de l'Ouest (CEDAO), assisteront à une série de réunions à Ouagadougou, la capitale, avec notamment l'armée et d'autres acteurs politiques.
The world’s first ecologically safe computers: the iameco range.  iameco (pronounced “I-am-eco”) is different!   Sustainable, ecological, high performance computer, free from the harmful chemicals and heavy metals built into most computers. Designed to last about three times longer than average – up to ten years. With no built-in obsolescence!  http://iameco.com/shop/iameco-computers/iameco-v3-desktop-computer/
'Take, make, Dispose' is how our current linear economic model is described. Take raw materials from the ground, make a product then dispose of it back into the ground. However, with the rapid rise of consumerism in the 20th century, we are now running out of raw materials and places to dispose of waste and thats not even mentioning the environmental damage caused in between.  The Circular Economy is more progressive, environmentally friendly and efficient economic model, one that mimics nature and where there is no such thing as waste.  https://www.youtube.com/watch?v=AayNb89jKLA&feature=youtu.be
http://www.organictoday.dk/mange-britere-bliver-vegetarer/
Han må ikke holde liv i de hjemløse...
Fascinating!
Luxury mobile home!
"For me, it’s not about ‘wear now, buy now’ or whatever. It’s about buy[ing] whenever you can buy it, whenever works for you, and wear[ing] it forever.”
Lækkert økologisk undertøj i bomuld, uld eller uld/silke til hele familien.
Lækkert økologisk undertøj i bomuld, uld eller uld/silke til hele familien. http://www.dilling-underwear.dk/
For the 5th consecutive year, Paris Deco Off will take place from Thursday 23 to Monday 27 January 2014.  Paris Déco Off will be present on both sides of the river proposing many wild events following the rythmn of decoration.
"We're putting social values first and opening up the supply chain. One step at a time."  http://www.fairphone.com/
"C'est la première fois qu'il s'exprime publiquement depuis sa prise de pouvoir, mais il n'a pas précisé quel serait son rôle pendant la "transition civile"."..
The African Union on Monday gave the country a fortnight to return to civilian rule. But Zida told reporters: "We are not afraid of sanctions, we care much more about stability and peace for (the) people."  http://www.france24.com/en/20141106-burkina-army-leader-zida-rejects-two-week-return-civilian-rule/
"West Africa, and in particular Ghana, is widely known as the main dumping ground for electronic waste.  Developed countries ship their growing piles of refrigerators, TVs, computers and phones to the other side of the world and simply replace them with the latest models."  http://www.bbc.com/news/business-29840110
Surprise at Heathrow Airport. :-)
He wanted to change the constitution to seek another term in office, but the people of Burkina Faso -– and its military -- chose otherwise.  FRANCE 24’s Anna Sylvestre-Treiner, Jonathan Walsh and Arnaud Froger look back at a rollercoaster week that toppled one of Africa’s longest-standing rulers and plunged the West African country into an uncertain transition.  http://www.france24.com/en/20141107-focus-burkina-faso-fall-blaise-compaore/
A great idea!
Lassina Sawadogo : L’homme qui affronta l’armée à mains nues ! Le Burkina Faso a réussi sa révolution. Une révolution imprimée par la bravoure d’un peuple engagé et déterminé. Au nombre de ces braves qui ont écrit l’histoire du 30 octobre 2014, Lassina Sawadogo, inspecteur des impôts. L’image de son affrontement avec des militaires armés a fait le tour du web. Quelques jours après la révolution, nous sommes allés à la découverte de ce combattant atypique à mains nues.
The dreadful result of planting GMO corn!
Still going strong at 99! :-)
Double decker! :-)
http://www.france24.com/en/20141110-burkina-faso-adopt-plan-return-civilian-rule-transition-military-compaore/
I started a joke - Bee Gees
Great invention!  A British graduate student has invented an inexpensive and effective way to help premature babies:
Let's all agree to stop trying to "save Africa."
Unconditional love!  Learn more about the work of Dr. Jane Goodall and the JGI at http://www.janegoodall.org/
"La charte de la transition pourrait être adoptée aujourd'hui. Mais pour le président, c'est plus compliqué..."
Scary stuff! Brave kid!
Spændende initiativ!
På rette vej!
IWop, bulb 'eternal' In a time when 'planned obsolescence' is a term that almost everyone knows, a Spanish company based in Catalonia launches iWop, a bulb of 3.5 watts of consumption that has earned the name of 'eternal'. Despite its low consumption it lights as a 90/100 watt incandescent bulb, which represents a saving of over 96% and 50% compared to conventional LED technology, while providing more light, as the company ensures manufacturer.  The iWop bulb is also the only repairable and upgradeable in the world, it is a product made "without obsolescence," says the company, and can be used "for life". So all kinds of waste are avoided because it is not necessary to replace it with another. The bulb 'eternal' is guaranteed for ten years. http://www.diariovasco.com/tecnologia/gadgets/201411/10/iwop-bombilla-eterna-20141110100645-rc.html
"Do they know it's Christmas in Africa?"  Are you cringing? You should be cringing. Get those cringe muscles warmed up, because Band Aid is back in the Africa-saving business, and this time it's coming for Ebola.  "Do They Know It's Christmas" is a recipe for how to produce a successful charity song. It combines the following: 1 part — Humanitarian Crisis in a Corner of the African Continent 1 part — Pop Musicians with FEELINGS 1 part — Reductive, Stereotypical Ideas about "Africa"
4,000 poppies!
The 'heroes' of Burkina Faso's revolution.  The mass uprising in Burkina Faso which led to the overthrow of long-serving ruler Blaise Compaore has turned a tax inspector and a student into heroes of the revolution, writes the BBC's Lamine Konkobo.  http://www.bbc.com/news/world-africa-29994683
A video of a woman who was reportedly stripped naked in Nairobi last week has made its way online and left many Kenyans outraged.  In the video, reportedly taken at a bus stop, the woman is seen surrounded by men who assault her for allegedly dressing improperly.   Some claim the men are ticket collectors for a local bus company, but a report states the company has denied any of them were staff members. Kenyan police are investigating.  http://stream.aljazeera.com/story/201411131934-0024345
The Kilimani Mums Facebook group will host a mini skirt protest at Uhuru Park on November 17 at 10am in support of the woman publicly stripped on Wednesday for 'indecent' dressing, and in objection to violence and sexual assault against women.  In the incident at the Embassava bus top on Accra road, men believed to be touts ripped the woman's clothes, kicked her in her private parts and called her 'Jezebel' for "tempting" them.  The video of the assault was caught on camera by a passenger and posted on the Jambonewspot website.  http://allafrica.com/view/group/main/main/id/00033873.html
February 27, 2014 Ugandan women protest anti-miniskirt mobs Women's rights activists say new anti-pornography law has become guise for sexual harassment.  Reports of mobs attacking and stripping women naked in Uganda drove women in Kampala to protest on Wednesday. Women's rights activists said the attacks occurred under the guise of enforcing a recently passed anti-pornography law that many critics said was too vague. Opponents have focused their criticism on a clause that has been interpreted as banning "indecent" clothing.  http://stream.aljazeera.com/story/201402272130-0023512
Must try this!  "I decided to call it 'smoky cheater' because it's nice and savory and smoky with that smoked salt and paprika." Are you up for the challenge? We've got the recipe.
http://burkina24.com/2014/11/13/situation-politique-au-burkina-faso-et-si-on-sattaquait-aux-problemes-de-fond/
http://allafrica.com/stories/201411130315.html
La Charte de la transition vient d'être adopté et validé à l'unanimité par les différents groupes en concertation. L'organe de transition comprendra :   Un président de la transition qui sera une personnalité civile (pas encore de consensus sur le nom).  Un conseil national de transition qui sera l'organe législatif de la transition. Il sera composé de : - 30 représentants des partis politiques affiliés au CFOP - 25 représentants des Organisations de de société civile - 25 représentants des forces de l'ordre et de sécurité - 10 représentants de l'ex majorité. Le président du CNT sera une personnalité civile Le Gouvernement de la transition sera dirigé par un Premier ministre nommé par le Président de la transition.  Le Gouvernement sera constitué de 25 départements ministériels.  www.lefaso.net
The final distance by bike!
http://www.france24.com/en/20141114-burkina-army-agrees-transition-deal-civil-groups/
http://www.france24.com/en/20141115-burkina-faso-military-constitution-zida-compaore/
http://www.france24.com/en/20141117-burkina-faso-names-michel-kafando-new-interim-president-diplomat/
http://www.france24.com/en/20141119-burkina-faso-appoint-army-colonel-zida-prime-minister/
Little stars!
http://www.droitlibre.net/martyrs-de-la-revolution-du-30-octobre-un-jeune.html
Way to go!
Beware!!! Big Brother Google is watching you!  http://www.orrazz.com/2014/11/6-links-that-will-show-you-what-google.html
Scotland sets an example of zero waste fashion!
Burkina Faso authorities issued a decree on Sunday announcing an interim government, with President Michel Kafando and Prime Minister Lieutenant Colonel Isaac Zida also taking on the key ministries of foreign affairs and defence.  http://www.france24.com/en/20141123-burkina-faso-zida-kafando-transitional-government/
Get Free Home Heating With an Attached Greenhouse Off Grid Living: https://www.offgridworld.com/subscribe/ #offgrid #homesteading #gardening #greenhouse
The renovated 100-year-old solar-powered cabin is 450 square feet with a 225 square foot addition, for a total living space of 675 square feet.  It has a huge garden for growing food and a root cellar for food storage.  Water for the cabin and the garden comes from a spring that sits above it.  The cabin uses wood stove heat, with additional heat and light provided by the sunroom & greenhouse addition.  Solar curtains are used to keep the cabin cooler in the summer and to keep heat in during the winter. http://www.offgridworld.com/gorgeous-off-grid-renovated-100-year-old-solar-cabin-in-the-forest/
Aude-Marie Franjou is a fiber artist based in Château Landon, a small town nearby Paris. Aude studied Art History and Tapestry in Paris, before starting exploring the sculptural possibilities of linen threads and ropes. Artist in her studio.
"After a stray dog met a team of Swedish adventure athletes in Ecuador, he ran for miles through rough terrain and swam alongside them to keep up. Now Arthur the dog is famous — and it all started with a meatball."
Touching!  Another project for deaf children is St. John´s School for the Deaf in Gambia, West Africa.  http://www.seniorerudengraenser.dk/blogs/projekter-i-region-sjaelland/sct-johns-school-of-deaf-i-gambia/ See also the school's web page: http://www.stjohns.dk/
Fint besøg i Sydhavnen i går. Dværgværling, en sjælden gæst i Danmark!
Flat pack the easy way! No screwdriver needed! :-)
The difficulty of communication...
Beautiful!
»Den kristne befolkning i Nigeria er næsten tre gange så stor som den kristne befolkning i England og Wales. Hvordan skulle de ikke vide, at det er jul,« spørger eksempelvis den kenyanske politiske analytiker Abdullahi Halakhe på Al Jazeera.com, hvor en række afrikanere finder Geldofs initiativ »nedladende«: »Alene idéen om, at Afrika i 2014 har brug for at blive reddet af en flok udtjente C-liste popartister er et perverst eksempel på et messiaskompleks,« siger Halakhe.  http://www.b.dk/globalt/et-perverst-messias-kompleks
A video showing a young demonstrator killed by military gunfire during the revolution of October 2014 in Burkina Faso.  "Burkina Faso | Révolution | Vidéo : Un jeune tombe sous les balles des militaires de Blaise Compaoré Vivement que les responsabilités soient très vite situées.! Une vidéo montrant un jeune manifestant tombé sous les balles lors de la révolution d'octobre 2014."
Cute! :-)
Råt for usødet om vores mad i ny bog af Lone Vitus! Læs den og blive klogere på, hvad du putter i munden - også i den nært forstående jul! Gys!  Anmelder, forfatter Kirsten Skaarup: "Det er dig og mig, der skal handle! I Mad vs. fødevarer sætter Lone Vitus fingeren på alle de ømme punkter i vores fødevareproduktion. Vi glemmer ofte, at vi slet ikke kan overleve uden mad og drikke, og vi glemmer, at vi hver især har et stort ansvar for, hvad der bliver produceret. Jeg har ofte skrevet om bøndernes og industriens manglende ansvar over for de fødevarer, de producerer. Men de er styret af penge og grådighed, og derfor er der kun dig og mig til at ændre på tingene."
La crise est de retour à la Filature du Sahel (Filsah). Ce mercredi 03 décembre 2014, le personnel a bloqué les portes d’accès de la société à toute l’administration. Avec comme exigence, le départ du directeur général, Abdoulaye Nabolé et des revendications allant dans le sens de l’amélioration des conditions de vie et de travail des ouvriers. « Nabolé dégage ; Nabolé = Blaise et Sablim = François », ce sont là quelques slogans scandés par les travailleurs de la Filature du Sahel (Filsah). Longtemps « brimés » par une gestion jugée autocratique et rétrograde de leur directeur général, Abdoulaye Nabolé, les travailleurs de la Filsah veulent, selon eux, recouvrer leur intégrité et jouir de leur statut de Burkinabè. Habitués à des répliques du genre « Les lois du Burkina s’arrêtent devant les portes de la Filsah » en cas de lutte syndicale, les manifestants disent en avoir marre de vivre au Burkina sans être protégés par la législation burkinabè. Convaincus qu’Abdoulaye Nabolé détenait son arrogance, sa suffisance et son mépris des travailleurs de ses accointances avec le régime de Blaise Compaoré, des ouvriers de la Filsah veulent que « ça change » maintenant.  A lire ici : http://www.lefaso.net/spip.php?article62126
"Supermarkedskæder og fødevareindustri. I bogen ser Lone Vitus på de store supermarkeders rolle. Også udviklingen af antibiotika-resistente bakterier i svineindustrien, GMO og de tunge drenge i resten af fødevareindustrien kommer under ukærlig behandling i bogen. - Den helt almindelige antagelse om, at Fødevareministeriet og Sundhedsstyrelsen vil os det bedste, sættes behørigt under pres, og det på en måde så rystelserne i din grundvold kan måles på Richterskalaen, siger forfatteren til  OrganicToday.dk."
ØKOLOGI – Lone Andersen, der er økologisk landmand og viceformand i Landbrug & Fødevarer, er valgt som formand for EU-Kommissionens Rådgivende gruppe for økologi.
Do you put these products in your shopping cart?
Kan noget tilsvarende ske i Danmark?   "Hundreds of new jobs in fashion design and garment manufacturing will be created in Brooklyn in 2015, thanks to the upcoming launch of the Manufacturing Innovation Hub for Apparel, Textiles & Wearable Tech, a new fashion epicenter. New York City officials today announced plans to give $3.5 million in funding to the hub, Women's Wear Daily reports (subscription required).  The space aims to support up-and-coming designers, encourage local manufacturing, and create jobs in the fashion industry, which currently makes up almost 6% of the city's workforce. It will be home to 20 to 30 businesses and up to 50 designers, and is expected to create around 300 jobs."  http://www.fastcodesign.com/3039397/fast-feed/nyc-to-invest-35-million-in-major-new-fashion-manufacturing-incubator?utm_source=facebook
A way to keep warm this winter?  http://www.treehugger.com/energy-efficiency/south-koreans-using-indoor-tents-save-money-rising-heating-costs.html
"Venstres politiske ordfører, Inger Støjberg, og de tre DF-politikere Pia Kjærsgaard, Martin Henriksen og Peter Skaarup er blevet meldt til politiet for deres kommentarer på her Facebook til dommen i sagen mod Sam Mansour, der torsdag fik fire års fængsel for at propagandere for terror."
She sells Seashells by the Seashore...Rosanne finished her ripple "Seashore" blanket and its Mesmerizing.... Free Pattern : http://www.ravelry.com/patterns/library/seashore-afghan
The most efficient lightbulb in the world has a clever origami design!
Cute! :-)
The most efficient lightbulb in the world has a clever origami design!
The true costs behind some of our most prized possessions - our electronic gadgets!
"Bæredygtig forandring for de fattige er meget mere end et gavekort til et supermarked i december. Hvis vi virkelig vil have et samfund med social og økonomisk lighed, må vi skabe mulighed for, at fattige kommer til orde på egne præmisser..."  Sådan skriver Inge Marie Nielsen fra Børnesagens Fællesråd i et debatindlæg i Politikken. Man skulle næsten tro hun skrev om Afrika. http://bit.ly/1vePIby
GLOBALT – En tredjedel af verdens dyrkningsjord er truet af ødelæggelse og udpining. Hvis ikke vi sætter hurtigt ind med en indsats for at bevare den, kan vi ikke dække verdens fødevarebehov i fremtiden, advarer FN.
Jeg sidder og hakker i det! Jeg var til kursus i aftes i hakke-teknik (tunesisk hækling) i den ny garnbutik i Juelsminde, Café Kunst & Garn v/ Daisy Tyron. Efter et par timers hæsblæsende instruktion havde Daisy fået lært os 15 kvinder den grundlæggende hakke-teknik, vist os et bredt udvalg af sine imponerende modeller og udstyret os med garn og opskrift og besked om at gå hjem og praktisere, det vi havde lært. :-)  En meget inspirerende aften!  Og en spændende butik med alt for meget fristende garn :-).   Webside: http://www.hakkenaalen.dk/ Facebook: https://www.facebook.com/hakkenaalen?fref=ts
De er ikke til at stå for! :-) Står du lige og mangler en hundehvalp, så se linket her, som jeg opslår for et par af mine venner:   http://www.guloggratis.dk/dyr/hunde/hunde/anden-race/annonce/26271919-nova-scotia-tollerrussisk-landhund  Jeg kender moderen til hvalpene som en venlig og rolig hund. Hvalpene er absolut bedårende. Jeg var sammen med dem over nytår, og hvis de ikke blev meget større, ville jeg selv have en af dem, men jeg kan desværre ikke have en stor hund.
Det kan lade sig gøre. Gør det nu!
Think about it!
"Through Liter of Light Colombia, these women can now walk down the streets at night without having to watch their backs. If you were in their situation, wouldn't you want your wives and daughters safe, too? "
A social enterprise based in Finland wants to make solar thermal much more accessible:
Way to go!  https://www.youtube.com/watch?v=agLlsJt81yQ
KAN VI SÅ IKKE SNART FÅ FJERNET ROUNDUP FRA HYLDERNE!
:-)
Renlighed er en god ting - men bør ikke overdrives!
Sommerens vandretur for de modige? :-)  "Der er 100 meters fri formidabel udsigt ned i kløften Defiladero de los Gaitanes – også gennem trappernes åbne mellemrum."
SVINERI!  "Regeringens millionpuljer har kun sat 900 ud af 300.000 søer fri af de trange fikseringsbokse."
"Vær med på tirsdag den 26. maj kl. 14.30-17.00 når Fødevareministeriet og Kulturministeriet, 500 år efter at Christian den IV etablerede en royal urtehave, åbner en moderne og folkelig køkkenhave midt i Kongens Have! Alle er velkomne - også til at være med til at passe haven og høste grønsager og bær sommeren over. Følg haven her på facebook under Kongens Køkkenhave."
"Virkelighedskløften mellem de politiske prioriteringer og de problemer, videnskaben peger på, er afgrundsdyb."
Kloge køer! :-)
Hun er ikke en del af ældrebyrden.;-)
"Istedgade har fået brede fortove, nyt lys og masser af udeservering. Og stofbrugerne? De kan bare skride."
Bravo, Burkina!  « Mosanto est pire qu'Ebola ». (Monsanta er værre end Ebola)
"We have the sun and innovative technologies to bring electricity to homes and communities. We now need to consolidate African expertise," said Samba Baithily, who founded Akon Lighting Africa with AKON and Thione Niang.
LIKE! :-)
"Nigerian President Goodluck Jonathan signed a bill this week that criminalizes female genital mutilation or cutting, a practice that a staggering 19.9 million Nigerian women are thought to have undergone. The landmark legislation is being hailed as an important step for Africa’s most populous country but also one that experts hope will have a potential ripple effect on the 26 other African nations that have significant populations of women who undergo the practice."
TÆNK DIG OM!  SMID ALDRIG DÅSER, PLASPOSER OG ANDET AFFALD I NATUREN!
"Maybe this is why Americans are obese. When salad costs more than the cheap sugar and fat laden foods you know it's bad. So how do we change this? Grow more food? How do we get more people to eat healthier?"
P L A S T I C ! "It started as a simple beach cleanup. Now, it's a movement that is sweeping a nation."
"Turse's investigations eventually showed that the U.S. military has been involved in one way or another -- 'construction, military exercises, advisory assignments, security cooperation, or training missions' -- with more than 90 percent of Africa's 54 nations. He writes, 'While AFRICOM... maintains that the United States has only a 'small footprint' on the continent, following those small footprints across the continent can be a breathtaking task.'"
Folkecenter er med i et nyt projekt i Uganda: Dansk: http://www.folkecenter.dk/dk/news/fc/eap-projekt-i-uganda/  English: http://www.folkecenter.net/gb/news/fc/eap-project-in-uganda/
http://politiken.dk/oekonomi/2050/energi/ECE2696441/verdens-stoerste-draeber-er-blevet-overset/
"Despite its small footprint, this house has a wonderful sense of space.  http://smallhouseswoon.com/the-black-cedar-box/"
"Opråb! Det er sæson igen for dræbersnegle, og det vrimler med gode råd til bekæmpelse af dem på nettet, i aviserne og når haveejere snakker over hækken. Mange af rådene er dog decideret skadelige for vores natur, og vi opfordrer derfor alle til at tænke sig godt om, inden jagten går i gang. Alle slags gifte bevæger sig nemlig ud i fødekæden, påvirker vores jord, organismer og dyr og skaber forringede økosystemer på sigt.   "Vi bliver lovet guld og grønne skove med giftige snegletricks, som signalerer at de er både grønne, økologiske og slet ikke påvirker naturen. Det er ikke rigtigt. Alle former for gift, nematoder og lignende metoder påvirker vores fælles natur og skaber en forringelse af de vilde dyrs og organismers levevilkår. De nemme løsninger er ikke gode for vores fælles naturværdier på lang og kort sigt. Vi håber, at flere danskere gennemskuer de såkaldte nemme veje til en sneglefri have og får øjnene op for naturmetoderne til at slå sneglene tilbage til et naturligt leje, som vi kan leve med", Trine Krebs, formand for Praktisk Økologi."   Læs Trines opråb på Havenyt.dk
"Det er ikke nok at tjekke din krop for skovflåter efter en tur i skoven. Meget tyder på, at antallet af skovflåter kan eksplodere i år."
"The Selma director tweeted Saturday that she missed her ride because she confronted a stranger who had touched her hair. 'Missed train dealing w/ a man who touched my hair + when I asked what in all the hells he thought he was doing, [he] replied, 'Is this racial?' DuVernay tweeted."
"La féminisation des scènes politiques africaines est en marche, et c’est une très bonne chose ! Dans certains États, comme le Rwanda et la Tanzanie, la présence de femmes dans les cercles décisionnaires a favorisé l’adoption de lois sur les violences faites aux femmes et sur la famille : http://goo.gl/1VhIOF"
Husk klimaforhandlingerne....
"Greenpeace hylder Lego for at ville ansætte 100 specialister til at løse opgaven."
Lige noget for mig! :-)
How To Build a Free Shelter with Fireplace, Homemade Kiln, & Clay Pots With Your Bare Hands.
My hope too!
"We never realize that there are normal humans like us, and if we step forward, we can make change just like them."
"Last night, Jon Stewart took a moment at the start of "The Daily Show" to address the shootings in Charleston. He didn’t have any jokes or snide comments to make. Instead, he opted for an emotional, from-the-heart message about the tragedy. You can see the rest at the Comedy Central website, but this part in particular was especially powerful to us."
Ville være rart med sådan en skjorte på lørdag, hvor der forudsiges 35 graders varme. PYH!
Dagen efter valget...
9.7kWh Solar & Wind Powered Off Grid “EcoCapsule” is 100% Self Sufficient.
https://issuu.com/mundu-centerforglobaldannelse/docs/vsf15_program/
Denmark Lesotho Network viser Lesothos første storfilm The Forgotten Kingdom på Verdensspejl Festival. Det sker mandag aften, hvor vi omdanner teltet til en biograf. Udover denne film viser vi dokumentarfilmen Finding Hillywood fra Rwanda. Filminstruktør Vibeke Muasya indleder aftenen med at fortælle om at lave film i Afrika. Kom og vær med! Det er gratis og med garanti for fantastiske filmoplevelser!
Planet Mundus er klar med Live Radio Show på Verdensspejl Festival søndag aften - det bliver helt klart et af festivalens mange højdepunkter!
Jeg græmmes....
Rappe hænder....
Don't know what to do with the fur you inherited from granny? Give it back to the animals.
Who exactly is Bjorn Lomborg?  https://www.getup.org.au/campaigns/climate-action-now/climate-action-2015-1/who-exactly-is-bjorn-lomborg-help-get-the-word-out
https://www.getup.org.au/campaigns/climate-action-now/climate-action-2015-1/who-exactly-is-bjorn-lomborg-help-get-the-word-out
"A SUSTAINABLE TENT THAT COLLECTS RAINWATER, FOLDS UP FOR EASY TRANSPORT AND STORES SOLAR ENERGY"
"Meanwhile, puppets Are killing a people's Revolution in #BurkinaFaso The Upright People though are relentless in their quest for Freedom. #SolidarityForBurkinabes"
"Ny forskning viser, at kemiske sprøjtegifte øger risikoen for at få diabetes, som er den hurtigst voksende kroniske sygdom. På blot ti år er antallet af diabetikere fordoblet. Over 320.000 personer har fået diagnosen i dag."
"Here's the inspiring story of doctors who help to ensure refugees traveling across the Mediterranean make it safely to their destinations."
Den perfekte æbleskræller!
"Indsamlinger i tv, hvor katastrofer bliver tilsat underholdning, får Mette Fugl til at ryste lidt på hoved og hånd."
Grandma power!
"URGENT : Message des chefs de corps des Forces Armées Nationales Toutes les Forces Armées Nationales, dans leur ensemble, sont en train de converger vers Ouagadougou dans le but de désarmer le RSP sans effusion de sang. Nous leur demandons de déposer immédiatement les armes et de rejoindre le camp Sangoulé Lamizana. Eux et leurs familles seront sécurisés. Ouagadougou, le 21 septembre 2015 Les chefs de corps des Forces Armées Nationales. http://www.lefaso.net/spip.php?article66991"
"Message publié par l'artiste Smockey, un des leaders du Balai citoyen : "Le peuple Burkinabè à su rester digne et intègre. Ce n'est pas la fin mais c'est peut être comme on dit chez nous "le début du commencement"...nous demandons à tous les fils et filles de ce pays d'éviter les règlements de compte que ce soit entre civils ou militaires et de laisser la justice faire son travail. C'est à ce prix là seulement que nous saurons nous élever au dessus de l'immoralité de nos bourreaux et hisser haut le flambeau intègre de notre pays."" LeFaso.net
"Did you see our post about Abeer Seikaly's revolutionary tents? They store water, solar energy, and can easily be transported. The response we had surrounding them was truly amazing! Abeer sent us an update about her project!"
https://www.youtube.com/watch?v=J__nwF9n0eI&list=TLMDucYJukAJkyMzA5MjAxNQ
Don't try this at home!  :-)
Solar Towers generating 20 times more energy than traditional solar panels!
https://globalnyt.dk/content/burkina-civil-praesident-genindsat-men-oproersk-garde-ikke-afvaebnet
https://globalnyt.dk/content/migranterne-fra-afrika-bliver-et-langt-stoerre-problem-men-vi-kan-goere-noget
"Hvordan sikrer vi udvikling på landet i Afrika? Det giver NGO'en ADRA og virksomheden danishknowhow et meget interessant bud på. Samtidig har projektet forbilledligt potentiale i partnerskabet mellem NGO og virksomhed."
A place in the sun! :-)
Light over Africa - New Book by Folkecenter August 2015 Published by: Nordic Folkecenter for Renewable Energy, Denmark  DKK 85 (EUR 12) + Shipping Hardback, 64 pages B5 (176 × 250 mm) ISBN: 978-87-7778-002-8 Publication date: Aug. 2015  Brief: Over the years Folkecenter has transferred renewable energy know-how around the globe; it has organized solar lighting projects in Africa since 1998. By 2015 Folkecenter in cooperation with local NGO’s and suppliers has installed solar systems in over 300 rural schools in Mali, Uganda and Burkina Faso in the villages less than 5 % of the people have access to electricity. In the book, Light over Africa, you will find the background of the solar lighting projects, the impact for the local people, the keys to success and the next challenge: a plan for solar lighting in 10 000 village schools in the above-mentioned 3 African countries. Here two thirds of the populations are illiterates; in the countryside even more. With the implementing of the new plan 2 million village inhabitants (10 000 schools, each 200 students) will have the opportunity to attend evening school to learn to read and write. The investment will be EUR 10 million (EUR 1 000 for each school).  About Folkecenter: The Nordic Folkecenter for Renewable Energy is a non-profit, independent, organization that provides research, development of technology, training and information for the implementation of renewable energy technologies and energy savings in Denmark and throughout the world.  http://www.folkecenter.net/gb/news/press/light-over-africa/
"This awesome young women won the Google Science Fair! According to her, she's crushing the stereotype of 'inventors' and 'scientists' being either old men or reclusive basement dwellers."
"Happy to hear one of our favourite bloggers & 1 Million Women contributor, Erin A.K.A The Rogue Ginger, has a feature in Marie Claire this month. As she put it..."I am mostly excited about the fact a popular magazine in Australia is covering zero waste lifestyles." Here's a profile we did on Erin to get to you inspired."
http://www.lefaso.net/spip.php?article67375
http://thenotepasser.com/blog/2014/11/20/buying-natural-fibres-wool
"Americans consume nearly 20 billion new items of clothing each year. yet few of us know how our clothes are made, much less who produces them. Cotton Road follows the commodity of cotton from South Carolina farms to Chinese factories to illuminate the work and industrial processes in a global supply chain."  https://vimeo.com/105490261
:-)
The way to go! Well done Peru!
Tillykke med fødselsdagen! Forrygende vejr her på Als, hvor jeg har tilbragt wekenden hos Lilly. Håber det er bedre længere nordpå! :-)
Kære Benjamin. TILLYKKE med fødselsdagen! :-)
http://politiken.dk/indland/politik/ECE2915395/hedegaard-vi-er-ved-at-gentage-foghs-fejl/
Barrit, ”den levende landsby”.  Barrit er blevet indstillet til Årets Landsbypris i Region Midt. http://www.hedenstederne.dk/hedenstederne/barrit
An example to follow!
Tag over hovedet!  ☺
Refuse, Reduce, Reuse, Recycle, Rot.
Tillykke med fødselsdagen!
☺
To svaner er blevet viklet ind i ståltråd og søger hjælp hos mennesker på bredden.
Beautiful african fabrics.
Bridge built of grass by 1000 people from 3 villages in 3 days.
☺
Smart farming in Uganda.
How to use dandelion root.
☺
Så kan hun lære det! ☺
Smart!
Godt gået!
Pre-wedding photos in London - wedding in China! ☺
Hehe...Det er som at læse om mig selv. Det hele passer, pånær ganebøjlen. Sådan en har jeg aldrig haft. ☺
http://www.wikihouse.cc/
Brugte vindmøllevinger skal genbruges.  http://ing.dk/artikel/brugte-vindmoellevinger-skal-genbruges-181957?utm_source=nyhedsbrev&utm_medium=email&utm_campaign=daglig&cp_newsletter=daglig&cp_newsletterid=181416
Bjælker i højhus "armeret" med blikdunke.
Få indflydelse - skriv under!
New life to old sweaters. ☺
DON'T BUY ANYTHING FROM H&M!!!  H&M’s supplier factories in Bangladesh are not safe!   "A May 2014 safety inspection report noted a large number of life-threatening hazards, including a lack of adequate fire exits, an absence of fire doors and sprinklers, insufficient smoke alarms, and non-enclosed stairwells. The Alliance had required repairs to be completed in six months."  "More than two and a half years into the process of the Bangladesh Accord (on Fire and Building Safety) every single mandated repair at H&M’s suppliers should have already been completed,” Scott Nova, executive director of the Worker Rights Consortium, said in a statement. “However, the sad reality is that hardly any of H&M’s supplier factories in Bangladesh can be called safe.”
NYT MEDIE. KAN VARMT ANBEFALES!  "POV International er et samlingssted for talentfulde skribenter med internationalt udsyn og noget på hjerte. Vi leverer originale vinkler, skarpe holdninger og bløde refleksioner på aktuelle debatter – eller omvendt!  Vi har ingen begrænsninger på emner, så længe der er troværdighed og kvalitet bag.  Vores mål med POV International er, at læserne får noget at tænke over, samtidig med at de er godt underholdt.  POV  International er et blogbåret, åbent medie uden betalingsvægge eller tvungent abonnement, men med sociale medier i en afgørende rolle for udviklingen af vores journalistik.  Vi ønsker en ligeværdig debat og at mange stemmer blander sig i det gode selskab.  Al POV Internationals debat foregår på sociale medier og vi indbyder vore brugere til at være generøse med at dele og diskutere.  Når man giver meget, får man meget tilbage."
"I dag er det sådan, at man i langt de fleste japanske bykommuner opdeler sit affald i ikke mindre end 12 kategorier, allerede inden det kommer ud af hoveddøren."
Spændende initiativ.  "LØS Market er et nyt indkøbskoncept på Vesterbro - KBH - hvor vi kommer til at sælge økologiske fødevarer i løssalg og uden emballage. Vores nye butik åbner i begyndelsen af juni 2016."
"As individual consumers, the single best thing we can do for the planet is to keep our stuff in use longer. This simple act of extending the life of our garments through proper care and repair reduces the need to buy more over time, thereby avoiding the carbon-dioxide emissions, waste output, and water usage required to build it."
☺
BON APPETIT! ENJOY YOUR VEAL STEAK!
"A 27-year-old landscaper named Daniel Jackson was almost denied service at a McDonalds on Oxford Road in Manchester because he was wearing dirty clothes and according to the staff he “looked homeless.” Jackson had to explain to the staff that he was actually just coming from a hard day’s work and was not homeless."
JAPANESE THOROUGHNESS! See how residents of this town sort their garbage into 34 categories. The town also has a "circular" shop where people can donate or take used items for free, which encourages reuse. There’s also a factory where local women make products out of discarded items. Kimonos, clothes, and flags are turned into teddy bears, bags, sweaters, and more. Watch the video: https://m.youtube.com/watch?v=eym10GGidQU
DET GÅR DEN RIGTIGE VEJ! "Rapporten viser også, at Danmark stadig er verdens førende økologi-nation - med en økologisk andel af det samlede fødevaresalg på 7,6 procent. "
ITMV søger frivillige ITMV søger løbende håndarbejdskyndige frivillige, der kan vejlede vores deltagere i at hækle, brodere og strikke lokalt i Ishøj og Rødovre.  Vi består af to afdelinger, hvor ca 20 deltagere er tilknyttet hver afdeling. Vi mødes dagligt for at bruge vores kreative evner, opfylde deadlines, producere ordre for kunder etc. Alt, der bliver produceret, har til formål at blive solgt og dermed synliggøre deltagernes kompetencer inden for håndarbejde overfor den danske designbranche og det danske samfund.  Det vi har brug for hos dig:   Du har erfaring med håndarbejde, gerne med speciale i broderi, strik og/eller hækling. Derudover har du interesse i socialt arbejde, og du er god til at arbejde med og give vejledning til mennesker med mange forskellige kulturelle og sociale baggrunde.  Din primære opgave vil være at vejlede deltagerne  i Ishøj eller Rødovre, herunder at støtte og udvikle deltagernes færdigheder inden for håndarbejde.  DET FÅR DU FRA OS:  Når du er hos os, vil du opleve at få indsigt i mange forskellige kulturer og menneske skæbner. Du får også indsigt i vores udviklingsprocesser inden for de forskellige design tiltag vi har og med det vil du være med til at løfte og glæde mange mennesker.  Vi spiser også en masse hyggelige måltider sammen, tager på ture og hjælper hinanden på andre måder hvis der er brug for det.  Adressen til Ishøj er: Vejleåens Beboer- og Kulturhus, Strandgården 21 i Vejleåparken, 2635 Ishøj.  Adressen til Rødovre er: Cafébiblioteket, Nørrekær 8, 2610 Rødovre.
" In a move that could help decide the future of GM crops in Africa, Burkina Faso has abandoned GM Bt cotton. The country has begun a complete phaseout of the crop, citing the inferior lint quality of GM cultivars.  This story of a major GMO failure is documented in a new briefing[1] by Brian Dowd-Uribe, Assistant Professor in the International Studies Department at the University of San Francisco and Matthew A. Schnurr, Associate Professor in the Department of International Development Studies at Dalhousie University. The briefing appears in the journal African Affairs, which is published by Oxford University Press."  http://www.gmwatch.org/2016-articles/16677-burkina-faso-abandons-gm-bt-cotton
Beautiful!
Terrifying!
I wish it were that easy to change body shape.  ☺
"Virksomheder får hjælp til grøn ledelse Små- og mellemstore virksomheder oplever store energibesparelser efter at have fået hjælp til bedre miljøledelse. Med initiativet Styr på miljøet vil Miljøstyrelsen hjælpe 45 virksomheder i gang."
BRILLIANT! This jacket turns into a tent to give shelter to Syrian refugees.
Hehe .... svar på tiltale! Fantastisk god humor.    ☺
☺☺☺
Knitmania!   ☺
Hvis du ikke fik set Teens tjener penge i går, så kan du se det på DR2 Det er alle 25 minutter og 38 sekunder værd! #skabfremtiden  https://www.dr.dk/tv/se/penge/penge-2016-02-10#!/
"The halt will not apply to the battle against jihadist groups."
" 150 nye jobs til silkeborgensere med nedsat arbejdsevne Socialøkonomiske virksomheder skaber nye jobs i Silkeborg. Målet er 150 nye arbejdspladser over fem år – de første 35 er i hus efter det første års indsats."
The secret of a long happy life:  "Art, books, chocolate and young men." ☺
Øko-ingefær hitter!  ☺
Bordet fanger! ☺
Magasinet Ogojiiii om afrikansk design og "global affairs" blev i går officielt lanceret i Danmark.  Forhandler : http://ogojiii.com/where-to-buy/
A study suggests many don't know they're in one until they break up.
DONG Energy to build world's largest offshore wind farm in the UK: http://stateofgreen.com/en/news/dong-energy-to-build-new-record-size-offshore-wind-farm.
"EU-kommissionen kan godt selv se problemet; hemmelighedskræmmeriet om TTIP-forhandlingerne gavner ikke en bred folkelig debat. Så EU-kommissionen har udarbejdet en ny politik, der skal øge åbenheden og gennemsigtigheden. På fotoet kan man se hvordan det ser ud, når kommissionen giver indsigt i dokumentet om åbenhedspolitikken om #TTIP. Vigtigt er det, at sidetal nu kan læses. Således opløftet og oplyst ønsker vi en god weekend". #STOPTTIP Foto: Freja Wedenborg
An Irish girl has invented a life-saving sleeping bag for the homeless–with the added benefit of creating jobs for some former street dwellers.
Park Royal Hotel in Singapore.
TILLYKKE med fødselsdagen! Håber forkølelsen er på retur, og at du får en god dag. 󾌵
Inside is a brass wood-burner and chimney to keep your fairy warm. Each house comes with a couple of different features for the outside depending on what your fairy would like (balcony, ladder, swing etc). Also no fairy likes to live in the dark - so we fit solar powered lights so you know when your fairy is home. On the back on each fairy house is a 'human sized' door, so you can have a peak in every now and then.   We offer the the Enchanted Fairy Houses in 2 sizes (small and large), however if you wish to have one even smaller or even bigger than the ones stated below then please get in touch and we'll see what we can do for you.    Your Enchanted Fairy House will be built with you in mind, so if your fairy is a particularly special fairy, please let us know and we will build the house to accomodate this.    Don't forget to look at our Gallery for some inspiration!   Please note: 50% deposit is required before the building can begin At the moment we cannot ship overseas, but don't worry we are working on this...watch this space...! So delivery is for UK only. Delivery and installment will either be done by myself or a trusted courier and a delivery cost will apply depending on where you live in the UK.   If you have any questions please get in touch with us today!   Lead time is approx. 2 weeks.    To order your Enchanted Fairy House just send us a message and we'll go from there... http://www.olliewood.org.uk/#!fairy-houses/ka4lv
A clear and simple explaination of the meaning of a "NO"!
So true!
When buying chocolate make sure to buy Fairtrade Trade Certified chocolate.
Moringa - the super food.
"Fashion is second only to oil as the world's highest polluting industry. The waste produced, and resources drained from the level of fast-fasion consumption is devastating our fragile planet. Read our in-depth report and get up to speed."
African Art
Lystbækgaard er beliggende på den vestjyske hede i udkanten af Kronheden.  Den ejes af Danmarks eneste kvindelige uddannede fårehyrde Berit Kiilerich.  Berit har gjort gården til et spændende udflugtsmål og et besøgscenter for uld, får og gamle hedehåndværk med forskellige arrangementer, temadage, udstillinger, en fåredag, hyrdeopvisninger med arbejdende Border Collier, værksteder og workshops.  Gårdens får er de gamle fåreracer, som har levet på den jyske hede siden tidernes morgen.  De bruges til naturpleje og græsser i lyng, mose og hede, hvilket bevirker at kødet bliver aromatisk, mørkt og fedtfattigt
Ny hat til foråret? ☺
Video: https://www.youtube.com/watch?v=CmD5ahkOPAQ
FUNNY!    😊😊😊
Small phones will soon become extinct.
Video: https://www.youtube.com/watch?v=CmD5ahkOPAQ
Lån frø på Valby Biblioteks FrøLab.
VIRUSADVARSEL! Falske Post Danmark mails er igen i  omløb. En af mine venner har modtaget en i dag. Mailen fortæller, at der ligger en PAKKE  til dig. KLIK IKKE PÅ LINKET!!! Det er en VIRUS, som låser alle filer på din computer, hvorefter afsenderen kræver penge for at låse op igen.
Uha! Det lyder ikke godt....
Video: https://m.youtube.com/watch?v=LbsWilOPlgg  Read the article below:
Så er cyklen forårsklar. ☺
Yes, why not?
In the near future. ...
" Several Internet users using mobile broadband on devices such as phones and iPads managed to bypass the blockade by using the virtual private network (VPN) to continue accessing social media sites."
The last job on earth.
TILLYKKE! Have a wondetful day. ☺
Moderne tider! ☺
Interesting concept!  Video: https://www.kickstarter.com/projects/267973823/community-clothing-make-clothes-create-jobs-restor  http://wwd.com/fashion-news/fashion-scoops/patrick-grant-non-profit-label-community-clothing-10357136/
John Oliver Slams The Fast Fashion Industry
Flotte æg fra høns i haven. De turkis og grønne æg er fra grønlæggerhøne.  http://bangs.dk/grunleger-2/
Modig kvinde!
What can I say. ....  .......except Think about it before you eat industrial    raised chickens.
"Sygeplejersken Mária Sándor har ene kvinde sagt fra over for de elendige forhold på de ungarske hospitaler og er blevet symbolet på en ny protestbølge i Ungarn. Hun kræver, at mennesker igen bliver værdsat og med sin ydmyge og arbejdsomme facon, taler hun lige til hjertet af den brede befolkning. Derfor er hun ved at blive en reel trussel for Orbán-regeringen"
Trailer: https://vimeo.com/153547504
http://www.dr.dk/radio/ondemand/p4trekanten/madsen-2016-02-22#!/17:20
http://www.dr.dk/radio/ondemand/p4trekanten/madsen-2016-02-22#!/17:19
TV MidtVest bragte søndag den 20. februar 2016 en 10 minutters reportage om Folkecenteret. Optagelserne til udsendelsen fandt sted på centeret den 16. februar og strakte sig over 5 timer. I udsendelsen er der også anvendt gamle klip. Programmet blev produceret af TV-journalist Allan Ødegaard og hans kameramand.
NORDIC FOLKECENTER FOR RENEWABLE ENERGY  @[100000254508588:2048:William Bazie], @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood], @[593480474:2048:Michel Chamy], @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw], @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav], @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki], @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi], @[100000335797546:2048:Edmond Zongo] This is a link to a 10 minutes television program about Folkecenter from 20-02-16. The language is Danish, but take a look at the video; it takes you around on the 10 acres of land. You will see the various installations, some old, some rather new: solar cell testing, new passive house, historical windmills, combined wind-heat/wood pellets/plant oil supply, testing of small wind turbines, low energy buildings and interviews with trainees from Iran and Turkey.
Happy Birthday, Sabrina! Wish you a wondetful day. ☺
No words needed!
"We are all young." ☺
Grotesk!
More acceptable than the windmills we know?
True!
Let's have more elephants in our cities. ☺
Beautiful textiles! Handmade in Senegal. ☺  Article (in French): http://www.jeuneafrique.com/304706/economie/aissa-dione-championne-textile-senegalais/  Video:
FYLD POSEN FOR EN 20'er!  Sådan undgår man madspil  i Horsens : Overskudsmad fra supermarkeder sælges billigt til beboere i almennyttige boligområder.
Så tager vi den en gang til. ☺
Hairstyles for Spring 2016?
Hand sculpted house built of bamboo and clay in India.  Workshop 2015: http://thannal.com/thannal-cob-natural-building-workshop-nov-2015/  Video:
BBC Afrique : "Une vidéo montrant une petite fille en sanglots, après avoir entendu Barack Obama va quitter la Maison Blanche à la fin de son mandat, est devenue virale. "Je ne suis pas prête pour un autre président", déclare-t-elle avant d'éclater en sanglot.  Le film posté par la grand-mère de la fillette a été vu des millions de fois sur Facebook.  Barack Obama lui-même a répondu à Caprina D Harris de l'Alabama."  http://www.bbc.co.uk/news/magazine-35642856
Solar thermal
Anyone wants to buy a village in Spain?  "There are about 3,000 villages and hamlets abandoned in rural Spain that are being sold off for as little as 65,000 Euro (75,000 USD). That's for the entire village… It was in the late 80s when a group of people got together to live in Matavenero. Collectively the villagers care for 3,000 hectares (7,400 acres) of beautiful wild mountain landscape."
"Can you imagine walking into a classroom when you were 10 and being told your task for the day was to build a ROBOT? For 10,000 Nigerian schoolchildren that is exactly what's going to happen."
John Teglgaard
When Britain Fought Against The Tyranny Of Tea Breaks  http://www.npr.org/sections/thesalt/2016/02/23/467861988/when-britain-fought-against-the-tyranny-of-tea-breaks?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=npr&utm_term=nprnews&utm_content=20160224
"Patienterne på fire hospitaler i Region Midt kan nu se frem til velsmagende mad lavet af økologiske råvarer. På FOODEXPO-messe i Herning vil hospitalkøkkenerne i Risskov og Horsens få udleveret det økologiske sølvmærke, hvilket betyder, at mellem 60 og 90 % af råvarerne er økologiske.  Dermed følger Horsens og Risskov efter sølv-køkkenerne i Randers og Aarhus Universitetshospital, som allerede har fået tildelt en økologisk sølvmedalje."
BRAVO Berlin! ☺
"All new buildings in south-east Dublin must be built to the passive house standard or demonstrably equivalent levels, in a move that may lead to the construction of upwards of 20,000 passive houses by 2022.  Dún Laoghaire-Rathdown County Council adopted its county development plan for 2016-2022 on Wednesday 17 February, including a motion worded by Passive House Plus editor Jeff Colley that all new buildings must be built to the passive house standard or equivalent."
One of Europe's most advanced hydrogen plants will be built in Denmark. Now hydrogen will move wind power to the transport sector.
Nordjyderne rykker! ☺  Som de første nogensinde åbner Brønderslev et solanlæg, der både kan producere varme og el.
COLORDOLL  Sharifa Jinnah photographed this Lilac Breasted Roller all curled up against the cold weather in the Kruger Park, SA.  www.facebook.com/sharifa.jinnah
Be nice! ☺
What you didn't know about pockets?  ☺
When you save food, you save money and the resources used to produce it. If we had to pay the bill to nature, what would #foodwaste cost us? Find out in this video.
WHO WOULD HAVE EXPECTED THIS?
Don't mess with my food! ☺
"Pakistan is setting a great example, letting the light shine on the legislature. More solar powered democracy please!"
Make Your Own DIY Backless Bra.
" 8-Mars - Faso Danfani   "Que celles qui n’ont pas les moyens de s’acheter un nouveau pagne estampillé 8-Mars, si vous avez vos pagnes Faso Danfani, sortez-les, lavez-les, repassez-les et portez-les.   L’idée est de sortir tous en Faso Danfani le 8-Mars »  Laure Zongo/Hien, ministre de la femme  Lire la suite ici : http://www.burkina24.com/2016/02/25/8-mars-sortez-vos-pagnes-faso-danfani-lavez-les-repassez-les-et-portez-les-laure-hien/ "  #lwili #burkina #8MarsBf2016
Høns på plejehjemmet. ☺
A video about London’s Hand & Lock embroidery atelier. Hand & Lock was established in the late 18th century and has been creating pieces for the military, royalty and celebrities ever since. youtu.be/-iitj3ipEvk
☺☺☺
To fluer med et smæk! ☺
Khaled har efter sit kursus på Dansk Flygtningehjælps sprogskole Lærdansk, fået stor succes med sin egen Youtube-kanal, hvor han giver dansk-undervisning på arabisk.  For to år siden kom han selv til Danmark som flygtning fra Syrien - nu underviser han andre flygtninge i dansk. Se mere om den initiativrige unge mand her:
Berlin rocks!  Berlin's old payphone booths converted into mini-night-clubs.  "There are three of these booths, coming in gold, silver and pink. There's one in Berlin's chic Friedrichshain-Kreuzberg district, while another one is a mobile version that can be rented and moved to any location."
African Design and Art.
Liter of light  Inexpensive solar lights for streets and houses in off-grid area.  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw], @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav], @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi]
@[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw], @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav], @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi]  Interesting article : https://worksthatwork.com/4/a-litre-at-a-time
Fara : Des bandits enferment des policiers avant d'attaquer des boutiques  Lire la suite ici : http://www.burkina24.com/2016/02/26/fara-burkina-des-bandits-enferment-des-policiers-dans-leur-local-avant-de-passer-a-lacte/  #lwili #burkina
She is a successful entrepreneur and now Namibia's first lady.
Made in China? Don’t count on it.   "Australian sportswear brand Rip Curl made a public apology this week after it emerged that some of its ski gear had been made in one of North Korea’s state-owned factories — some of the world’s worst places to work, whose profits help prop up one of its most abusive regimes."
"Until Obama signed the bill into law, an 85-year-old tariff law in place had a major loophole that allowed products processed through slave labor to make it onto U.S. soil legally. The loophole allowed imports, regardless of how a given product was made or processed, if there was not enough supply to meet demand domestically."
" The shooting spree left 14 people hospitalized, some in critical condition, and three victims dead. The shooter was killed by police."
Stitchlinks: "Our mission is to use knitting and other therapeutic creative activities to improve wellbeing generally, but also to complement medical treatments in the self-management of long-term health conditions. We are working closely with academics and clinicians, and as a direct result, therapeutic knitting and therapeutic knitting groups are being formally acknowledged by leading clinicians and academics for their benefits in mainstream healthcare. We have been successfully using knitting therapeutically in the NHS since 2006, so have a wealth of knowledge to share."
"A detergent company just created an incredible takedown of gender roles. "
"Completely cord and battery free, the Trap Light utilizes special pigments to absorb "waste energy" from other light sources."
Homestead Survival: This amazing video shows the motto "Never give up, such is life" is true.  It is worth watching the pure determined nature till the every end of this video of this majestic bird.  It puts Homestead Survival in a truest form.  Have you ever seen an Eagle swim ?
" New research shows regulatory “safe” limits for glyphosate may not be safe at all.  The approval process for glyphosate herbicide is disputed because the commercial formulations contain additives or co-formulants, which are more toxic than glyphosate alone.  In a new study published in the International Journal of Environmental Research and Public Health, the researchers measured the endocrine disruptive effects of the co-formulants of six glyphosate herbicides. They measured the activity of aromatase, a key enzyme for the balance of sex hormones, in human placental cells, using a method validated by the OECD to assess endocrine disruptors."  http://www.gmwatch.org/news/latest-news/16742-co-formulants-of-glyphosate-herbicides-are-endocrine-disruptors
WARNING!!! This video shows unbelievable cruelty. Watching the first twenty seconds complete churned my stomach. I couldn't watch more.  Which is also not necessary. You get the picture straight away. And it won't go away again. I still   feel sick half an hour later. Treating any animal like this must stop! Don't buy boots or other clothes with fur.  PLEASE!!!
"Part of Facebook's mission statement is to "make the world more open and connected." That's hard to do if you're not listening to the people around you."
Knitting Nannas against Gas (KNAG) is a group of Australian women that protests against unconventional gas mining and other forms of unsustainable energy practices for the sake of the "kiddies".
Jimi Hendrix's Performance at the Royal Albert Hall in 1969 — Video  "Jimi Hendrix played at London’s Royal Albert Hall on three occasions between 1967 and 1969. Firstly sharing the bill with likes of (The) Pink Floyd, The Amen Corner and The Nice and The Move.  The event was filmed but due to legal wrangles, it was never been officially released. However, Vimeo user Kurt Max has uploaded Hendrix’s full set (from the Feb 24th) show to his channel, which you can see in the video clip below? "
Braquage à Fara : Contrairement à la première information donnée par l'AIB, le service de communication de la Police nationale assure qu'aucun policier n'a été enfermé avant le passage à l'acte des bandits.  Au moment de l'attaque du marché, les policiers étaient en train de collecter des informations pour l'établissement des cartes d'identité nationale. Le commissaire et ses hommes ont ensuite organisé des barrages et ont commencé la traque des bandits.  Voir plus ici : http://www.burkina24.com/2016/02/26/fara-burkina-les-forces-de-lordre-a-la-poursuite-des-bandits/
A happy ending! ☺
Gåsen Grumpy Gertie troede han var en and. Er historien mon en and? ☺
Happy Birthday, Dorothy! Have a wonderful day!  ☺
@[100000412330725:2048:Margit Sonne] Hvad med at prøve det næste gang, jeg er i Kbh.?
Unbelievable! ☺
SAVE EVERY DROP OR DROP DEAD   Aabid Surti formed the Drop Dead Foundation, a one-man non-governmental organisation, with the tagline "save every drop, or drop dead". He hired a plumber and started going around fixing leaking faucets in people's homes free of cost.
At the Barefoot College, rural women learn basic skills of solar engineering: how to assemble, test, and repair equipment, including solar-powered lanterns.  See also: http://www.barefootcollege.org/solutions/solar-solutions/solar-lighting/  http://www.straitstimes.com/singapore/turning-barefoot-grannies-into-solar-engineers
You can't do this with e-books! ☺
Cute!  ☺
Spectacular!
+++*Dansk efter *+++ Now we also made into the national news with our cooperation project "Fill a bag for a 20", together with Bo Trivsel. We are looking forward to see if the project will spread around the area.  ++++++ Nu DR har også lavet en fin lille artikel om vores samarbejde med Bo Trivsel og vores projekt "Fyld posen for en 20er" Vi håber at der kommer lidt mere omtale på og at der starter flere projekter ligesom vores. Vi vil gerne støtte dem som har lyst at starte DVK i deres by
Denmark's opens the world's first ever food surplus supermarket. Princess Marie of Denmark launched the Wefood supermarket in Copenhagen.
Håber konceptet også når til Vandkantsdanmark på et tidspunkt.  ☺  "En butik uden emballage - LØS market - nul emballage købmandsbutik i Kbh. - 100% økologisk slår snart dørene op. For at mindske madspild og emballagespild.  Hvad synes I om konceptet? Vil det være realistisk at de "almindelige" store supermarkeder også begynder at arbejde i den retning?"
Mark Twain once wrote, "Benaras is older than history."  It is our privilege to share the endeavor of Mrs. Ratna Krishnakumar and Tata Trust to uplift the weaver artists of Banaras from a destitute state to a thriving community of keepers and nurturers of our heritage. This short film shares the perils of disengagement with weaving on our current culture and irreplaceable loss of our collective ethos. Our conscious fashion choices can lead to this happy face of society where sustainability is revered and artists are empowered to strengthen the art that enriched our culture. A case in point - Banaras - the oldest surviving city of the world, sustaining our oldest surviving craft - weaving. #sustainablefashion #Banaras #Varanasi #Banarasiweaves #tatatrust #weaving #weavers #madeinindia #handwovenluxury #luxury
Jeans NOT made in China! ☺
Good advice.
Interesting! ☺
Clearance of migrant camp in Calais by French police.  Bulldozers reentered the camp on Tuesday morning after the migrants were ordered to move.
And in real life 19 years in May this year with both of you! :-)
A success story that could hopefully be a model for other coconut oil producers and soap companies around the world.  Watch the video: https://www.youtube.com/watch?v=gtOQd748dC0
Paradise Island? :-)
Beautiful Gypsy Caravans, handcrafted from recycled materials.
Wow! :-)
NO WORDS NEEDED!  "Everybody will know the story from yesterday about hunt monitors from the charity League Against Cruel Sports who were viciously assaulted and had their equipment stole by hunt supporters, who were from the murdering Belvoir hunt. This was also the same hunt earlier in the season who were implicated in keeping foxes captive with the intention of releasing them to be illegally hunted. Here is part of the dramatic rescue from the fantastic paramedics. This violence is very common amongst hunters and hunt supporters, although no surprise there."
The green lady. ☺
Earth Hour 2016 Spent the Earth Hour 2016 at 8:30 PM to 9:30 PM local time reading the newspaper in the light of my solar lamp "Little Sun". We had enough sun in Denmark today to charge the lamp and I had more than sufficient light for one hour. www.littlesun.com
THE GODMOTHER OF ROCK AND ROLL!  "You could be forgiven if you’ve never heard the name Sister Rosetta Tharpe—or if you’re surprised to hear that to many, she’s considered “the Godmother of Rock and Roll.” See her in action in these two clips from the 1960s, right here -  http://bit.ly/1YNUDzs  #SisterRosettaTharpe #GuitarLegends #Gibson #HappyBirthdaySisterRosettaTharpe
Bon Appétit! I'l stick to my organic vegetables. :-)
"There’s a staggering amount of waste to reclaim or redirect. Annually, Americans throw out 30 to 40 percent of all food produced. According to a 2012 Natural Resources Defense Council report that put the number at 40 percent, that’s more than 20 pounds of food per person each month. It’s mostly vegetables and fruits—the same kind of food that is unaffordable for the one in six Americans whom policy makers label “food insecure.” In layman’s terms, it means that many of our neighbors don’t know where their next meal may come from."
"The Independent reports that Transport for London has just launched what it believes to be the first fully electric double decker bus anywhere in the world. Built by BYD in China, the bus features 180 miles of range and will typically be charged at night."
This happened only 100 years ago.
African pygmies building a bridge across a river full of crocodiles. A fine piece of engineering.
Al Qaeda in the Islamic Maghreb claims  responsibility for the attack on the Hotel Nord-Sud in Bamako. Gunmen opened fire on a base of the military mission of the European Union in the Malian capital early evening Monday. The attack was repulsed, one assailant was killed and two suspects were arrested.
Meet Sophia, Hanson Robotics' human-like robot that may embody the androids of our future. Read more: http://cnb.cx/1M8gFg1
"A New York City sanitation worker spent over 30 years picking treasures from garbage; the jaw-dropping array is displayed in a sanitation department warehouse."
TILLYKKE med fødselsdagen, Oliver! Håber du har haft en fantastisk dag. ☺
Wow! What a house.  "Designed to produce more energy than it consumes through the use of upcycled shipping containers as a steel frame, a sustainable bamboo facade, a rainwater collection system, solar cell-clad green roof and permeable paving.”
Lost luggage! Every traveller's nightmare. ☺
"Frustrated by excessive packaging and food waste, Frédéric Hamburger and Constance Leth founded LØS Market—Scandinavia’s first zero packaging supermarket. The Copenhagen-based store is scheduled to open this summer."
Rather her than me! ☺
Google translation: "They will be nailed to the cross in the Philippines during the Friday. This day is an annual opportunity to replay the last hours of Christ. Willy Salvador, a fisherman of 59 years is, with two other men, candidate to execution in a village north of Manila, where he will be crucified. The nails will cross each hand and both feet and they will be attached to the cross. They will remain suspended several minutes before being back down and receive care. Condemned by the Church, these rituals of the reconstruction of the Passion of Jesus Christ take place for 30 years and became a major tourist attraction. Thousands of people are expected to wstch the crucifixions. Filipinos were converted to Catholicism since the 16th century and require their rituals are observed."
@[1514965202:2048:Samuel Boamah] do you know of this bamboo bike?
"MICRO MACRO HABITAT LOUNGE 1 Niels Peter Flint  - a kind of informative event, an inspirering lab, exquisite cocktails session, a beautiful "FLOW-Dinner" and not the least a fantastic DANCELIVing party - a forum to meet new "conscious holistic hedonists" - people who are probably interested in LIVing amazingly with a lot less - and having a fabsnastic time as well. This first MMH LOUNGE is called LIVing - living in community or just living together or side by side or on top of each other - or others way of LIVing better with others."  16 apr. 2016  kl. 17:00 - 17 apr 2016 kl. 01:30 Koncertkirken Blågårds Pl. 6A, 2200 København N  https://billetto.dk/da/events/micro-macro-habitat-lounge-1?post_id=691589364_10154052573959365#_=_
Wouldn't mind a house like this. Smaller would do. ☺
THE RIGHT TO REPAIR  "Repair groups from across the industry announced that they have formed The Repair Coalition, a lobbying and advocacy group that will focus on reforming the Digital Millennium Copyright Act to preserve the “right to repair” anything from cell phones and computers to tractors, watches, refrigerators, and cars."
To bee or not to bee? ☺
Bon Voyage!  ☺
De kongelige kan ikke straffes. De er hævet over loven og kan ikke indbringes for en domstol. Giverne kan derimod godt blive straffet for at opnå vennetjenester fra landets øverste leder.  Det siger loven "Loven er klar, når det kommer til gaver givet til mennesker i ’offentlig tjeneste’.  Ifølge paragraf 144 i Straffeloven må folk i offentlig tjeneste ikke modtage gaver.  ’Den, der i udøvelse af dansk, udenlandsk eller international offentlig tjeneste eller hverv uberettiget modtager, fordrer eller lader sig tilsige en gave eller anden fordel, straffes med bøde eller fængsel indtil seks år’, hedder det i loven.  Også giverne i form af erhvervsfolk kan risikere at blive straffet for at give gaver til de kongelige.  Paragraf 122 i Straffeloven behandler det spørgsmål:  ’Den, som uberettiget yder, lover eller tilbyder nogen, der virker i dansk, udenlandsk eller international offentlig tjeneste eller hverv, gave eller anden fordel for at formå den pågældende til at gøre eller undlade noget i tjenesten, straffes med bøde eller fængsel indtil seks år’.  De kongelige kan dog ikke straffes, såfremt nogen skulle vælge at melde dem til politiet for bestikkelse. De er hævet over loven og kan ikke indbringes for en domstol. De glade givere kan derimod godt blive straffet for at opnå vennetjenester fra landets øverste leder."
"Det, jeg gerne vil have fokus på i stedet for selvudvikling og selvrealisering, hvor det hele handler om at kigge indad, det er at få os til at kigge udad. På hinanden, på fællesskabet - på det, der er større end den enkelte."   Svend Brinkmann, psykologiprofessor.
No cooking and no washing up - just eat the cutlery for dinner! ☺
Et besøg værd, hvis du er på de kanter. /  Worth a visit if you are in the neighbourhood. / Vaut le détour si vous êtes dans le quartier. (Burkina Faso) 👍👍👍👍👍
"Educate a girl and you educate the whole area,” says Theresa. “You educate the world.” She is determined to fight for girls’ rights for as long as she is chief—“or until I die,” she says, with a shrug and a laugh.
@[618686836:2048:Eva Gunnarsson] @[100004707480054:2048:Dorothy Giselsson]
Simple All-In-One Solar Water & Space Heater  http://www.offgridworld.com/diy-solar-projects-part-2-simple-all-in-one-solar-water-space-heater/
An explosion in the Pakistani city of Lahore has killed at least 50 people and injured dozens more, officials say.
Mange skifter de pastelfarvede engangskarklude ud med miljørigtige alternativer.
Fantastic!
"An outbreak of mosquito-transmitted yellow fever has killed 168 people since it emerged in Luanda's poor neighbourhood of Viana in December - with suspected cases now reported in 16 out of 18 provinces."
"The State says there is “no evidence” of wrongdoing on the part of the Border Patrol agents who dumped body after body in the unmarked, mass graves."
Ingen jord under neglene. ☺
Catalyzing greater financing choices for people who want to buy high-quality, affordable energy Results of the UNCDF Energy Access Challenge in Cambodia, Myanmar and Uganda February 15 , 2016
Hi Hanne Stobberup  Tak for sidst. Det var hyggeligt.  Husker du lave et opslag om resultatet af påskekonkurrencen på Moment2 ?
One of many success stories! ☺☺☺
Hmm... Interesting reading!
Shocking story!
I see what your mean @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood].
Cradle-to-Cradle certified solar panels
"The law is not about dealing with a stigma around breastfeeding because doing so in public areas is considered normal in Kenya—it is more about providing adequate breaks and a conducive environment for nursing mothers."
"I have learned by experience that people that took part in the construction, in building a structure, feel themselves connected to the structure. You are creating a local identity.” - the award-winning Burkinabé architect Diébédo Francis Kéré.
At løfte i flok! ☺
A beautiful example of community acceptance and participation.
Architecture, Kéré explains, is basically a social process -  especially in the poorer and less developed regions of the world.  It is about integrating the people, you build for, making them feel, it is their project. In this way, they identify with the building and are proud of it.
Way to go! ☺
Hilarious!  😄😄😄
Weaving modern cloth with Victorian loom  When Daniel Harris rescued a rusting loom from an old barn in rural Wales, it led to the creation of London's first micro-mill.  Established in 2011, the London Cloth Company uses traditional weaving techniques and a range of equipment dating all the way back to the 1870s. Three years on, the company supplies woven cloth to a growing number of designers, companies and individuals.
Alfriston Clergy House, nearly lost to England's past.  "This house was built by a prosperous farmer in 1350 using only natural materials that have now survived for almost seven centuries. In 1395 it was bought by the church and over 200 years later, around 1600, the house got its first glazed windows."
A thatch that can last up to 400 years. "This is a roof made using a seaweed called eelgrass. It's one of the traditional homes on the island Læsø in Denmark. The timber used in this house is from a ship that ran aground on the island in the 1860s."  https://m.youtube.com/watch?v=NlIpvjgfjBM https://m.youtube.com/watch?v=ijEaHIWkrB8 https://m.youtube.com/watch?v=Mnos5VNOguU
"She quit her job in 2008 and gave up her fancy lifestyle to help the entire city and not only her brother. She spends her time helping all the people that need her help. She works a lot and loves when her customers are happy." Read the full article: http://liiveoutdoor.pw/robin-emmons-perfect-example-person-helps-others-without-expecting-anything-return/nggallery/image/2-20/   TED Talks: https://m.youtube.com/watch?v=FHotMrWYDos&time_continue=32
One of Nature's wonders. ☺  Video in the article.
Tiny House Village for the Homeless Goes Off Grid With Solar Power.  "The Opportunity Village is a tiny house community for the homeless which helps them with life’s necessities. Shelter being the biggest. Now they also have power with solar systems provided by Sunjack." Read the full article : http://www.offgridworld.com/tiny-house-village-for-the-homeless-goes-off-grid-with-solar-power/
Det går den rigtige vej! 💚
Se videoen om den økologiske landmand på Gran Slot i Sønderjylland.
Crazy?
HAPPY BIRTHDAY, Pascale Pichaud. ☺
"Your rainbow panorama is designed by Ólafur Elíasson. It sits on top of ARoS Aarhus Kunstmuseum in Aarhus, Denmark, looping around the roof. It literally lets you see the city with a different lens."
THE WAVE  In spring 1967, in Palo Alto, California, history teacher Ron Jones conducted an experiment with his class of 15-year-olds to sample the experience of the attraction and rise of the Nazis in Germany before World War II.  In a matter of days the experiment began to get out of control, as those attracted to the movement became aggressive zealots and the rigid rules invited confusion and chaos.  This story has attracted considerable attention over the years through films, books, plays and musicals, and verges on urban legend.  It serves as a teaching tool, to facilitate discussion of those uncomfortable topics of history, human nature, psychology, group behavior, intolerance and hate. The primary purpose of this website is to document and separate fact from fiction about the original experiment.  As the story is told and re-told, reported and fictionalized, Video: https://youtu.be/ICng-KRxXJ8  Read more: http://www.thewavehome.com/
@[100003369316712:2048:Isa Leff] have a look at this. UV Paqlites products are lights for campers, backpackers, preppers and more.  Our lights are reusable, reliable, and simple. They do not use batteries, bulbs or electricity.  All our products are made from all natural glow crystals:  * glow all night long * recharge quickly by absorbing any light * last forever Video: https://www.kickstarter.com/projects/theorb/mule-light-v2-the-only-flashlight-you-will-ever-ne
"Collecting rainwater on your own property in the U.S. can now lead to jail time, as has been proven by a man from Oregon who was sentenced to prison for doing just that.  Who owns the rain? The US government, apparently."
Siegfried the Eagle. Crochet by Tanja Krebs.
Siegfried the Eagle  Tanja Krebs learned to crochet only two years ago. Now she makes the most beautiful animals in crochet, the latest one being Siegfried the Eagle.  https://m.youtube.com/watch?v=Jm66n5irovc&time_continue=28 http://www.creative-more-haekelideen.de/  Siegfried the Eagle Crochet Pattern (German and English) http://www.creative-more-haekelideen.de/onlineshop/h%C3%A4kelanleitungen/#cc-m-product-8561247985  FB https://m.facebook.com/Kreative-H%C3%A4kelideen-by-Tanja-Krebs-946952175352221/
"This is the world’s first solar powered 3D printed Stirling engine. This little ingenious device isn’t going to power your home just yet, but it is a proof of concept, and it works. The mirrors reflect the Sun’s energy onto the central area which heats up causing expansion and as the air cools it contracts. This 3d printed concept was created by German aeronautical engineer Andreas Haeuser."
What to do with old wellies.....☺
Sue Scullard Wood Engraver / Illustrator / Designer studied wood engraving at the Royal College of Art. Since graduating, she has  worked as a freelance illustrator on a wide range of projects. http://www.suescullard.co.uk/about.php Video about engraving and printing a wood block: https://m.youtube.com/watch?v=K9O1aUrTNJs&time_continue=2 Click the picture to see more prints.
@[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] thinking of you. I hope you and your family are safe. Luckily you are not still in the Mandalay area where the epicenter is. BBC asks for comments and pictures from people affected ny the earthquake (bottom of article).
Del gerne!
TILLYKKE med fødselsdagen, Nina. Håber du har haft en dejlig dag. ☺
THE WAY TO GO, BURKINA FASO!  👍👍👍  "Burkina Faso, Africa’s biggest cotton grower, is reducing the acreage for genetically modified cotton this season until it’s completely phased out in 2018 and replaced by conventional cotton, the West African nation’s cabinet said in a statement published late on Wednesday.  Burkina Faso is phasing out the production of GM cotton introduced by Monsanto because growers are unhappy with the short length of its fibre.  “We’ve lost years because of this cotton,” said Mana Denis, a cotton farmer in the western city of Dedougou who welcomed the announcement. “They imposed it on us but it didn’t produce the desired effects,” he said."
Interesting concept!
Haha.....
TILLYKKE med fødselsdagen, kære Sarah. Jeg håber du har haft en dejlig dag, og at aftenen bliver lige så god. ❤
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1015008785204281&id=110456552326180
" 2016In celebration of our 20th anniversary, the Disney Conservation Fund is proud to announce the launch of a philanthropic strategy to help protect the planet by collaborating with leading nonprofit organizations that will help threatened wildlife and inspire a lifelong love of nature in young people. The new initiative, called “Reverse the Decline, Increase the Time,” is aimed at reversing the decline of 10 threatened species through scientific research, community engagement, and increasing the time kids spend in nature to inspire them to care for the planet."
WHY DID IT TAKE SUCH A LONG TIME FOR THE MEDIAS TO PUBLISH THIS TRAGEDY?  "The incident happened April 8 but was first reported by the BBC late Sunday."
"While only 13 percent of Kenya's current power supply comes from geothermal energy, tapping the resource's full potential could produce five times the population's entire demand."
Pedal-Powered “Un-knitting” Machine   Make do and unmend? Meet the “un-knitting” machine, a pedal-powered apparatus designed to recycle unwanted knitwear. The curious contraption is the brainchild of Imogen Hedges, a London-based product-and-furniture designer who discovered that charity shops sometimes spend hours unraveling sweaters by hand. “They can make more money out of selling the wool than they can from the sweaters,” says the Kingston University graduate, one of a select group of student designers exhibiting at the The National Centre for Craft & Design this month.  YARN AGAIN Built around an old bicycle frame, Hedges’s machine requires little more than a well-oiled pair of legs to run. The “un-knitter” sits on a chair on one end, unraveling the garment as it’s pulled along the circumference of the wheel. Wool, which retains its elasticity better than other fibers, works best, as do knits derived from continuous lengths of fiber. To eliminate kinks, the yarn passes through the steam of a electric kettle. Finally, it finds its way to a hand-cranked spindle, where it’s rewound into a ball for re-knitting.
NO MORE SEWING!!! ☺
"In a recent report, the UK Soil Association found that organically grown cotton has about half the climate change impact compared to conventionally produced cotton -- primarily due to the avoidance of chemical fertilisers and practices related to tractor use and irrigation. Organic farming methods -- and the social benefits of it -- also help make famers and their communities, more resilient to the challenges of climate change.  Organically grown cotton also only uses about ⅔ of the energy (e.g. oil, electricity) than its conventionally produced counterpart, uses just 9% of the amount of surface and ground water (i.e. lake or river water) compared to conventional cotton, and bans the use of hazardous chemicals and GMO cotton."
Nigeria's Got Talent! ☺
"Forskere på Teknologisk Institut har udviklet en kobberbaseret nanoblæk til billigere fremstilling af printet elektronik. Slutmålet er en dansk nanofabrik, der kan printe elektronik i stor skala."
https://www.gatesnotes.com/Energy/Investing-in-Energy-Innovation
No noise - No fuel - No pollution  SOLAR IMPULSE Bertrand Piccard and André Borschberg, have set out to achieve something that still seems impossible today: the First Round-The-World Solar Flight, powered only by the sun, with no fuel or polluting emissions.  In line with the Piccard Family tradition of scientific exploration and protection of the environment, Solar Impulse wants to demonstrate that clean technologies can achieve impossible goals. The record breaking solo flight of 5 days and 5 nights without fuel from Nagoya to Hawaii gives a clear message : everybody could use the plane’s technologies on the ground to halve our world’s energy consumption, save natural resources and improve our quality of life. This message is being spread by the pilots to the general public, students, key decision-makers and entrepreneurs all over the world.
SOLAR IMPULSE "You take off with this plane, and it is like a jump into the FUTURE.  No noise, no pollution, no fuel.  And you fly in the sky with modern technology.  Then when you land it is like a jump back into the PAST.  Most cars are still polluting. Most houses are still bad insulated.  Most technology is old."
Before landing in Mountain View, Solar Impulse 2 flown by Bertrand Piccard spent 3 hours flying over the Bay Area. He realized this flyover 54 hours after taking off from Hawaii.
@[100010479371893:2048:Saidou Deme]
Archithecte, burkinabe Francis Kéré.
Væk med plastic og stanniol i køkkenet. Brug komposterbar naturprodukt!
L'école primaire de Gando, Burkina Faso, construit par Francis Kéré, le célèbre architecte, qui est né dans le village de Gando, et comme un jeune homme est allé en Allemagne pour étudier l'architecture.   "Avec les premiers fonds que j’ai récoltés, j’ai acheté une presse", souligne l’architecte burkinabé Diébédo Francis Kéré. Avec la presse qu’il a achetée, il a confectionné des briques de terre et ainsi offert une école digne de ce nom à son village natal, Gando, au Burkina Faso. Une première réalisation récompensée du Prix Aga Khan en 2004.   Phptos; http://www.lecourrierdelarchitecte.com/album_4144
L'école primaire de Gando, Burkina Faso, construit par Francis Kéré, le célèbre architecte, qui est né dans le village de Gando, et comme un jeune homme est allé en Allemagne pour étudier l'architecture.   "Avec les premiers fonds que j’ai récoltés, j’ai acheté une presse", souligne l’architecte burkinabé Diébédo Francis Kéré. Avec la presse qu’il a achetée, il a confectionné des briques de terre et ainsi offert une école digne de ce nom à son village natal, Gando, au Burkina Faso. Une première réalisation récompensée du Prix Aga Khan en 2004.  Photos: Cliquez sur la photo ci-dessous pour voir plus de photos de l'école.
"The European Commission must take seriously the potential risks to human health posed by these soybeans and their residues. It should not allow their import until suitable biosafety tests are in place. I am especially concerned that pesticide-contaminated FG72 GM soy could enter the food chain and be fed to infants in soy-based baby formulas.   Others who eat poultry, pork, or beef from animals fed with GM corn and soy could consume residues of endocrine disruptors active at very low levels, in the parts per billion. They could also be eating probable or possible carcinogens such as glufosinate, dicamba, 2,4-D, isoxaflutole, and glyphosate – all of which are used on GM herbicide-tolerant crops.   Because of weed resistance to herbicides, US agriculture is on a pesticide treadmill. Europeans should keep the products of that treadmill out of their food and feed supplies."
THE CHERNOBYL DISASTER  Offentliggjort den 26. apr. 2016  ln honour of the forgotten heroes who saved Europe 30 years ago.
"Hydrogen cars are quicker to recharge than battery vehicles (it takes about as long as a standard gas vehicle). They produce no tailpipe emissions (aside from a little water). And, potentially, hydrogen is a good way to store renewable power when it can't be used immediately. Linde's hydrogen is made from excess wind energy, as well as bio-methane from landfills."
Roam provides short-term apartments with a communal feel, for today's digital work-from-anywhere nomad.
TAKE ACTION, SIGN THE LETTER!  H&M: End Deathtraps - Make Factories Safe!
LOL (alone without salad). 😃
Tillykke med fødselsdagen, Else. Tak for en flot solskinsdag. ☺
Tillykke med fødselsdagen, Ane. Skønt vejr du har til at fejre den. Ha' en god dag. ☺
Sat på ønskelisten!  Jeg kunne godt finde plads til sådan et skønt lille hus i haven. ☺
￼  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1016134102:2048:Nanna Kloster Hvelplund] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[814384708:2048:Anne Grete Camara] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[593480474:2048:Michel Chamy] @[100009275797505:2048:Ole Vagn Christensen] @[100000335797546:2048:Edmond Zongo] @[1295930733:2048:Hans Erik Mogensen] @[100003711877792:2048:Elsebeth Hansen] @[695102267:2048:Else Trærup] @[553314267:2048:Mette Rostgaard Evald] @[100001289037339:2048:Flemming Qvist] @[100001008511610:2048:Natalie Fischer] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[702697390:2048:Adio Nancy Lath] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[608101563:2048:Lone Petersen] @[719169003:2048:Morten Ledskov] @[552335394:2048:Kirsten Hasberg] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005696709188:2048:Kirsten Krogh-Jespersen] @[825484340:2048:Ole Mikkelsen] @[100000185267727:2048:Inger Marie Moeslund Qvist] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[786343708:2048:Ronja Maria Egsmose] @[100000438276326:2048:Suna Kate Palsholm] @[537957528:2048:Helle Hagen Rasmussen] @[1576203202:2048:Sönne Jochimsen] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100001822193201:2048:Enrico Volke]   Conference on Micro Enterprises 21 May 2016 at Nordic Folkecenter for Renewable Energy  Come to an exciting conference where we put the spotlight on the smallest companies in Africa and Denmark and the role they can play in relation to renewable energy. The conference is organized in cooperation between Nordic Folkecenterfor Renewable Energy, Seniors Without Borders and Morsø Ulandsforening (Morsoe Development Association) Speakers from partner organizations in Africa will be present to talk about their experiences. The conference will also unveil a very exciting new invention from a Danish micro-enterprise: A solar generator that is both fossil- and battery-free.
"This is an ingenious device based on an age old scientific principle of evaporation. As the water evaporates it cools the area around it, the interior of the unit where food is stored will keep food cool for days." @[1832651022:2048:Allen Babs] @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1295930733:2048:Hans Erik Mogensen]
"Kom ud i haven og dyrk nogle grøntsager. Et nyt initiativ skal afprøve muligheden for selvforsynende asylcentre, som samtidig skal give mere indhold i hverdagen for beboerne."
Tillykke med fødselsdagen! Ønsker dig en dejlig dag i det skønne sommervejr. ☺
Vi der ikke har fået sået i tide, har nu en chance for alligevel at få gang i urtehaven med økologiske udplantningsplanter fra Aarstiderne. ☺☺☺
@[100004239871943:2048:Leire Gorro] "Participatory Innovation: Storying the Renewable Energy Island Samsø".   http://politicalscience.ku.dk/calendar/defence_irina_papazu/
"In 1984, Ernst Götsch, an agroecologist originally from Switzerland, settled on a farm in southern Bahia, Brazil. Using techniques that mimic the natural regeneration of forests, he has since restored over 450 hectares of land that were previously rendered unproductive due to years of intensive agricultural practices."
"In 1984, Ernst Götsch, an agroecologist originally from Switzerland, settled on a farm in southern Bahia, Brazil. Using techniques that mimic the natural regeneration of forests, he has since restored over 450 hectares of land that were previously rendered unproductive due to years of intensive agricultural practices."
"It is possible to rehabilitate large-scale damaged ecosystems, to improve the lives of people trapped in poverty and to sequester carbon naturally. John D. Liu presents "Hope in a Changing Climate" which showcases approaches that have worked on the Loess Plateau in China, Ethiopia and Rwanda."  Produced in collaboration with the Environmental Education Media Project (EEMP). Find more Earth Focus content at https://www.linktv.org/earthfocus
“Today’s economy is hugely wasteful. The circular economy completely takes waste out of the system by changing the design principles,” says Martin Stuchtey, a former director of McKinsey’s Center for Business & Environment who recently left the consulting firm to start his own company focused on the circular economy.
Solen skinner på dig. Tillykke med fødselsdagen! 󾁆󾁆󾁆
SOCIAL FRIDGES In Argentina, more and more "social fridges", installed in the street offer free meals to people who approach it. There's even one in the famous Plaza de Mayo, in front of the presidential palace in the heart of Buenos Aires.  How to explain this phenomenon?  This, at least in part, is a way to meet the increasing poverty in the country. Since 2001 NGOs or organizations like Catholic Relief Services have opened soup kitchens, that is to say, free restaurants or food distribution centers, as there are in France for the poor. But a few years ago, a restaurateur had the idea of installing a refrigerator on his sidewalk and to store cooked food in individual trays wrapped in cellophane that passersby could withdraw freely. Food that would otherwise have ended in the trash, was now available to people in need. Anyone could use it without being asked anything.  This has been successful and others have copied the concept in several parts of the country, especially in front of public hospitals in poor suburbs where, clearly, many of those who come for free treatment also struggle to support themselves with food. In reality, the concept of "social fridges" comes from Germany, where they are longstanding. But it is true that these street refrigerators have multiplied in recent months in Argentina following the increased number of people in need  During the last two years of the presidency of Cristina Kirchner, living conditions have worsened for many Argentines, especially because of inflation. According to the indicator of the Catholic University, considered the most reliable, at the end of 2015, 29% of the population lived below the poverty line. And during the first three months of this year, that percentage has increased nearly 5 points,.
CLIMATE CHANGE? "Bangladesh is prone to electrical storms but this year they have been particularly severe. Experts suggest a general rise in temperatures and deforestation may be factors."
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten. Ønsker dig en dejlig dag. ☺
A Must-see! This video will leave you speechless!
"Når kronprinsesse Mary mandag klokken 16.30 går på scenen i Bella Center for at åbne den internationale konference – »Women Deliver« – vil det være et foreløbigt højdepunkt i hendes målrettede arbejde for at styrke kvinders rettigheder overalt i verden."
BHUTAN This small country took action and became the first CARBON NEGATIVE country in the world, while the rest of the world still discuss WHAT (HOW and WHEN) should be done to reduce Carbon emissions.   WELL DONE BHUTAN! ☺☺☺  "How Did Bhutan Become Carbon Negative?  It’s quite simple really, Bhutan stopped destroying their environment and started protecting it, something every country and individual has the power to do." Read the full article: http://www.gvi.co.uk/blog/bhutan-carbon-negative-country-world/  This Country Isn’t Just Carbon Neutral … It’s Carbon Negative.  "According to recent figures, the country emits around 1.5 million tonnes of carbon annually, while its forests absorb over 6 million tonnes. Bhutan is aiming for zero net greenhouse gas emissions, zero-waste by 2030 and to grow 100 percent organic food by 2020.  The country would also like to increase its share of renewables, while decreasing its reliance on hydropower and electricity imports in the winter. So, it’s currently exploring wind, biogas and solar." Read the full article: http://ecowatch.com/2016/03/19/bhutan-carbon-negative/  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100000335797546:2048:Edmond Zongo] @[825484340:2048:Ole Mikkelsen] @[100009275797505:2048:Ole Vagn Christensen]
@[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100003369316712:2048:Isa Leff]
Beautiful but deadly!
Men No Access!
@[100001981682895:2048:Berit Wolke]
http://www.tv2oj.dk/artikel/299812:SamsOe--Nu-er-den-unge-landmands-gaard-sikret
"Local media cited experts saying a beach on Koh Tachai could hold about 70 people, but sometimes the number of tourists was well over 1,000, along with food stalls and tour boats. That was far in excess of the island's sustainable capacity and was causing damage that threatened to become irreversible, reports said."
WILL IT EVER STOP?  Sweatshop "Britain’s The Sun reports that the Sri Lankan seamstresses who make Beyoncé’s new line of high-end athletic wear earn just £4.30 ($6.19) a day. “It would cost them more than a month’s wages to buy a pair of Beyoncé’s £100 leggings," the newspaper wryly observed.  The workers, The Sun noted, are mostly young women from rural villages who live in cramped, overcrowded boarding houses and work more than 60 hours per week—Saturdays and overtime included. “All we do is work, sleep, work, sleep,” one 22-year-old sewing-machine operator said, before adding that she cannot survive on her salary of 18,500 rupees ($125.60) a month."
SIGN THE PETITION to tell world leaders that *no one* should die from a preventable and treatable disease.
Urban Farming "With so few resources to go around, one increasingly popular way of fighting malnutrition is by empowering local people like Edith to produce their own nutritious food, which can feed vulnerable mothers and children, and be sold in order to provide them with an income. Edith is one of more than 1,000 urban farmers in Bulawayo, Zimbabwe, who formed groups to support their own nutrition and that of the city as a whole. Edith grows iron-rich foods like beetroot, spinach, onions, tomatoes, and cabbages." https://www.one.org/us/2016/05/03/meet-edith-a-widow-and-urban-farmer-whos-helping-feed-her-family-and-her-city/
The problem and the solution.
Creative Africa Four exhibitions at the Philadelphia Museum of Art focus on modern and contemporary African art and design, offering a dialogue between tradition and innovation.
Discover African design, sculpture, photography, architecture and more this summer at the Philadelphia Museum of Art with Creative Africa...
@[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos]
"Politics generally is dealing with quite short-term matters until the election. Changing the NHS or education or the BBC, all these things are re-arranging deck chairs as the Titanic is sinking – not dealing with the real issues of our time.”
Skræmmende læsning.
"Make do and mend” was an oft-repeated mantra in 1940s Britain, when manufactured commodities were in scant supply and clothes rationing became a vital part of the British war effort."
Brave women! 👍
"A Chinese firm has apologised over an advert for detergent which has provoked a storm of allegations of racism."
"You thought the Chinese advert was racist… wait until you see the Italian commercial that inspired it." http://www.dailymail.co.uk/news/article-3614152/You-thought-Chinese-advert-racist-wait-Italian-advert-inspired-it.html
" United Nations Development Program says the biodiversity losses now being witnessed by the world is diminishing the potential for sustainable development and undermining the very foundations of life on Earth.  UNDP highlights the issue as a challenge for all population especially the 1.2 billion people living in severe poverty who depend directly on the biodiversity and ecosystem services to survive for food, clean water, fuel, medicine, shelter, and to buffer natural disasters intensified by climate change."
SLAVERY DID NOT END WITH ABOLITION IN THE 19th CENTURY. According to the just released Global Slavery Index the number of people living in "modern slavery" has increased by 28% in two years, from 35.8 million in 2014 to 45.8 million today.  "Incidences of slavery were found in all 167 countries in the index, with India home to the largest total number with an estimated 18.4 million slaves among its 1.3 billion population.  But North Korea ranked as worst in terms of concentration with one in every 20 people - or 4.4 percent of its 25 million population - in slavery and its government doing the least to end this with reports of state-sanctioned forced labour.  About 58 percent of people living in slavery are in five countries - India, China, Pakistan, Bangladesh and Uzbekistan."  Read the full article: http://news.trust.org/item/20160530230329-t34j6/
"SLAVERY TODAY "Although this exploitation is often not called slavery, the conditions are the same. People are sold like objects, forced to work for little or no pay and are at the mercy of their "employers". "
"In the last two years, groundwater was becoming scarce, because of weather changes and increased mining in the region. As women and girls had to walk further to fetch water, the number of kidnappings and rapes more than doubled over that period, local women said."
VAR DET NOGET? ☺ "Bios Incube er verdens første app-styrede “rugemaskine” til en plante, der skal vokse fra et afdøds menneskes aske i en trådløs urne. Urnen indeholder en sensor og automatisk plantevander, der holder forbindelse via et trådløst WiFi-netværk til den efterladtes smartphone."
"These insult trials are being initiated in series, they are being filed automatically. Merve was prosecuted for sharing a posting that did not belong to her. My client has been convicted for words that do not belong to her",  the model's lawyer, Emre Telci, told the Associated Press news agency.
Italian police say a Rome university student was burned alive by her ex-boyfriend.
Stupidity!
Tillykke med fødselsdagen. Jeg ønsker jer en god dag. 󾔑🌝
"Developing countries host over 86% of the world’s refugees."
" You’ve heard of crazy cat ladies. But what about a crazy bird lady? That’s what one B.C. woman is getting a reputation for being. Squire Barnes shows you why."  Watch the video:
"I am the greatest" - Cassius Clay alias Muhammad Ali dies at the age of 74.
Would you dare to question who you really are? Watch this video (in English) and be surprised. ☺
Air-conditioning unit works without electricity.  How Bangladeshi inventors are making eco-friendly air conditioners from plastic bottles  When inventor Ashis Paul came up with an innovative way to draw cool air into homes using plastic bottles, his whole company got on board to help teach people living in rural Bangledesh to do the same. Since February this year, they’ve helped people to install these units-- which don’t need electricity to function-- in more than 25,000 households in developing areas of the country.  “Most people live in tin huts… in the summer, it’s like being in sauna in the Sahara”  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[100004239871943:2048:Leire Gorro]  @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne]   http://observers.france24.com/en/20160602-bangladesh-air-conditioner-plastic-bottles-technology
Trainers with Ghanaian Kente Cloth from Inkkas.   Kente Cloth: https://www.kentecloth.net/ghanaian-kente-cloth/
Brock Turner's father said he should not have been jailed "for 20 minutes of action".
"A former Stanford swimmer who sexually assaulted an unconscious woman was sentenced to six months in jail because a longer sentence would have "a severe impact on him," according to a judge. At his sentencing Thursday, his victim read him a letter describing the "severe impact" the assault had on her."
Way to go!
Permaculture.
"Broadacre permaculturist Mark Shepard takes us on a tour of his 106-acre farm, where he grows dozens of crops with almost no care at all."
Økologisk og emballagefri - bedre bliver det ikke! ☺
Way to go! Well done, Norway! ☺
TILLYKKE med fødselsdagen, Johnna!  Håber du har haft en dejlig dag, vejret har i hvert fald tilsmilet dig. ☺
Watch "Living Wage Now," a 32-min documentary about the struggles of Asia's garment workers.
Wonderful! ☺
Håndsyede sko i Afrikansk Wax Print stof.
Amazing!
"The golden retriever was out with owner Audrey Stone in Brewster, New York, when a bus driver turned a corner without looking. Leaping into action, Figo threw himself in front of the oncoming mini-bus in an attempt to shield Stone from harm's way."
AND NOW TO THE GOOD NEWS!!! ☺  "Muslims are funding a church In a village in the Pakistani region of Punjab, Muslims decided to finance the reconstruction of a church. A dozen Christian families live in this village. Their place of worship had been destroyed during the last monsoon. Their neighbors have decided to help them."
The Green Party New Zealand.
@[100005392058267:2048:Jens Møller Nielsen] se også kommentaren. ☺
Have seen this before, but I still love it! ☺
Haha....
Couldn't stop laughing, especially on the Indian part. ☺
Beautiful African bangles.
Wonderful Green Copenhagen! ❤☺ @[534081780:2048:Runa Mathiesen] @[1384853971:2048:John Teglgaard] "Nu kan Nørrebro se frem til en kombination af grøn bynatur, nørrebro’sk fællesskab og innovative skybrudsløsninger. Vinderen af byudviklingsprojektet ved Hans Tavsens Park på Nørrebro er SLA der med Nørrebrosjælen, skaber et integreret byrums- og klimatilpasningsprojekt. Projektet er et af seks store nordiske innovative byudviklingsprojekter i det fællesnordiske initiativ Nordic Built Cities. Stort tillykke!"
MØD MO­DER­NE DAN­SE­RE OG MU­SI­KE­RE FRA OU­A­GA­DOU­GOU
Hej @[539418038:2048:Beth Justesen] Jeg ved du interesserer dig for African Wax Prints, så se lige her. Smukke sko, dansk design lavet i Dakar.  https://m.facebook.com/idadakar/  Hun holder pop up i  Kbh. den 26.-27. juni, men kommer snart med en webside.  Vist også med tøj og tekstiler. ☺ https://www.facebook.com/events/830916040373693/?ti=as
African Wax Prints. Smukke sko fra IDA DAKAR, dansk design lavet i Dakar. https://m.facebook.com/idadakar/  Pop up shop i  Kbh. den 26.-27. juni, men vist snart også en webside, også med tøj og tekstiler. ☺ https://www.facebook.com/events/830916040373693/?ti=as
☺☺☺ @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro]
Looking forward to the workshop "Build your own Sun Generator" this weekend at the Folkecenter for Renewable Energy.   http://www.folkecenter.dk/dk/news/arr/workshop-byg-din-egen-solgenerator/
KØBER DU ØKOLOGISKE KARKLUDE HOS DONATION25, KAN DU VÆRE SIKKER PÅ, AT DE ER MILJØVENLIGE I ALLE PROCESSER.
https://m.facebook.com/BarefootCollege/  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[593480474:2048:Michel Chamy]  @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro]
BAREFOOT COLLEGE BRINGING LIGHT TO THE WORLD Barefoot College’s mission seems humble at first; bring solar energy to the most rural locations in the world. But their vision goes so much further than that. They believe that the rural poor, already have within their communities the capacity, wisdom, and skills to create better quality of life, vibrant economic opportunities, and stronger civil societies.  When Barefoot enters a village, they do not look for the youngest, fittest, or best educated of the tribe. They seek out the wisest of the village’s Mamas, or grandmothers, and offer her the opportunity to travel to a college in India to learn the skills necessary to install, operate, and maintain  solar home systems for their village.  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki]  @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[593480474:2048:Michel Chamy]
https://m.facebook.com/BarefootCollege/  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[593480474:2048:Michel Chamy]   @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro]
"There have been reports of racist abuse in the UK since the referendum result. One woman has found a simple way to show solidarity against racism - wear a safety pin. @Cheeahs has started the hashtag #SafetyPin which has been shared nearly 30,000 times. Angered by the stories of racism, she used Twitter to find a way of showing her frustration. She decided that a safety pin was the simplest solution."
http://www.dagens.dk/viralt/turist-ville-blot-h%C3%A6ve-penge-i-automaten-%E2%80%93-gjorde-en-skr%C3%A6mmende-opdagelse  https://www.linkedin.com/pulse/update-finding-atm-skimmer-what-missed-benjamin-tedesco-gcih-pmp?published=u
"A 14-year-old girl disproves a college professor's published theory on racism ... by Googling it."
Re-cycling plastic waste - Building LEGO-style houses. Win Win! ☺ ☺ ☺   Read more: https://www.changemakers.com/globalgoals2015/entries/re-cycled-house-closing-cycle-plastic
Tak til familie og venner, som sendte mig gode hilsner på min fødselsdag.   Thanks to family and friends who sent me good wishes on my birthday.   Merci à la famille et les amis qui m'a envoyé de bons voeux pour mon anniversaire.  ☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
The transport of the world's longest wind turbine blade has been scheduled for nine months, and Thursday evening at 9:30 PM the driver left Lunderskov near Kolding (DK) to head off to Aalborg (DK), where he arrived at 03:30 AM Friday.  Watch the six short video clips of the transport:
Shoes in African Wax Print from Ida Dakar. Handmade in Senegal.
Shoes in African Wax Print from Ida Dakar. Handmade in Senegal.
Shoes in African Wax Print from Ida Dakar. Handmade in Senegal.
Shoes in African Wax Print from Ida Dakar. Handmade in Senegal.
AN EXAMPLE TO FOLLOW!  WELL DONE BURKINA FASO!!!
"Jeg har røvkedet mig i dag. De her omgivelser skal vi døjes med dag ud og dag ind. Prøv lige at se. Jeg er bare nødt til at sige “Danmark, vi er nødt til at rette op på det her. Det er helt skævt.”  En video om Udkantsdanmark går lige nu viralt på Facebook. I den fortæller midtjyden Torben Kjeldgaard Trans om alle de “genvordigheder”, der er ved at bo uden for hovedstaden og de større byer."
"De veluddannede går kun op i sig selv og egne interesser. Ingen kæmper de allersvagestes kamp. Sådan var det også under ungdomsoprøret, hvor venstrefløjen var blottet for social indignation, siger socialrådgiveren Hanne Reintoft."
"Shocked by the harmful effects of chemical farming, Palekar began the hunt for less-destructive alternatives. Thus began the journey of Zero Budget Natural Farming in India."
"They were all telling me to go away.” Anano, 6, is a child actor. But the situation she’s in is very real. Every day, millions of children living in poverty are ignored, pushed aside and deprived of everything they need to thrive.
I et nyt eksperiment viser Unicef, hvor forskelligt vi behandler rige og fattige børn. De fremmedes reaktioner bliver for meget for seksårig pige.
WE HAVE BEEN BRAINWASHED!!!  "The Reality of War" http://www.dalailama.com/messages/world-peace/the-reality-of-war
"The terrorists involved in the Dhaka cafe massacre were all young men from affluent families and had studied in elite schools in the city, sources in the Bangladesh government said on Sunday."
"The so-called Islamic State claimed responsibility for the attack in an online statement, though NPR was not able to independently verify the claim."
"Frihandel handler i dag om meget mere end handel. Det er ikke blot et spørgsmål om toldmure og afgifter, men derimod et spørgsmål om, hvem der har retten til at definere den verden, vi ønsker at leve i, og om hvor meget magt, vi er villige til at overgive til multinationale selskaber i jagten på vækst og profit."
The earth and the sun provide all the energy we need!  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[593480474:2048:Michel Chamy] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100003841778008:2048:Giannis Skondrianos] @[100001336251603:2048:Dheepika Tamilselvam] @[100000593819141:2048:Khawer Shafqat] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[656591543:2048:Erol Yarataner] @[100012008923500:2048:Hatem Aboud] @[100000916462918:2048:Maria Iamra] @[100001008511610:2048:Natalie Fischer] @[1506972156:2048:Robin Brandt-spangtoft] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos] @[100000586946179:2048:Sergy Sch] @[1576203202:2048:Sönne Jochimsen] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi]
☺☺☺
Hahaha....
Amazing!
The world's first solar-powered airport is no longer paying for electricity. The airport uses 48,000-50,000 kilowatts of power every day, and the 45 acres of photovoltaic cells installed on the site can now take that strain and then some.  http://www.sciencealert.com/the-world-s-first-solar-powered-airport-is-no-longer-paying-for-its-electricity  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[593480474:2048:Michel Chamy] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos]  @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100003841778008:2048:Giannis Skondrianos] @[100001336251603:2048:Dheepika Tamilselvam] @[100000593819141:2048:Khawer Shafqat] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[656591543:2048:Erol Yarataner] @[100012008923500:2048:Hatem Aboud] @[100000916462918:2048:Maria Iamra] @[100001008511610:2048:Natalie Fischer] @[1506972156:2048:Robin Brandt-spangtoft] @[100000586946179:2048:Sergy Sch] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos] @[1576203202:2048:Sönne Jochimsen]
HAPPY BIRTHDAY, Erol! Have a wonderful day. ☺
In modern cities, traffic congestion is a nuisance. Chinese engineer put forward a creative idea, trying to solve the problem of traffic congestion.  http://www.cheeho.cn/voices/chinas-amazing-transit-elevated-bus-201663103019.html
"A new solar cell configuration developed by engineers at the University of New South Wales has pushed sunlight-to-electricity conversion efficiency to 34.5% – establishing a new world record for unfocused sunlight and nudging closer to the theoretical limits for such a device." @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw]  @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav]  @[100000254508588:2048:William Bazie]  @[1514965202:2048:Samuel Boamah]  @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[593480474:2048:Michel Chamy]  @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff]  @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100003841778008:2048:Giannis Skondrianos]  @[100001336251603:2048:Dheepika Tamilselvam]  @[100000593819141:2048:Khawer Shafqat]  @[1832651022:2048:Allen Babs]  @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[656591543:2048:Erol Yarataner] @[100012008923500:2048:Hatem Aboud]  @[100000916462918:2048:Maria Iamra]  @[100001008511610:2048:Natalie Fischer]  @[1506972156:2048:Robin Brandt-spangtoft] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos] @[100000586946179:2048:Sergy Sch]  @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi]
"Et forskerhold fra University of New South Wales i australske Sydney er lykkes med noget, ingen havde forhåbninger om at opleve de næste 35 år. De har skabt en helt ny type solceller, som sprænger alle rammer for effektiv omdannelse af ukoncentreret sollys til elektricitet. Faktisk er det lykkes dem at øge den hidtidige rekord for effektivitet på 24% til helt uhørte 34,5%."
"From May 7 to May 11, Portugal was powered entirely by renewable sources. During the 107 hours of 100 percent renewable energy, the country drew on hydropower, wind power, biofuels, and solar to make this green electricity dream a reality." @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[593480474:2048:Michel Chamy] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100003841778008:2048:Giannis Skondrianos] @[100001336251603:2048:Dheepika Tamilselvam] @[100000593819141:2048:Khawer Shafqat] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[656591543:2048:Erol Yarataner] @[100012008923500:2048:Hatem Aboud] @[100000916462918:2048:Maria Iamra] @[100001008511610:2048:Natalie Fischer] @[1506972156:2048:Robin Brandt-spangtoft] @[100000586946179:2048:Sergy Sch] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos] @[1576203202:2048:Sönne Jochimsen]
"Somehow, despite the constant warnings and onslaught of outrage, people are still leaving their dogs locked up in hot cars.   But this summer, the clever folks at Florida’s Pensacola Police Department are offering these heedless pet owners a solution: Free rides, for both the dogs and perpetrators — to two very different destinations."
Tillykke med fødselsdagen, Susanne! Håber vejret er bedre i Århus end her i Horsens hvor vi lige nu er midt i et skybrud.
"Rekordsøgning til VIAs uddannelser i Horsens Flere vil være ingeniører og færre vil være pædagoger i Horsens 3.021 ansøgninger har uddannelserne på Campus Horsens modtaget gennem kvote 1 5. juli. Sammenlignet med 2015 er det en fremgang på 114 ansøgere. Flere ingeniøruddannelser er blandt højdespringerne."
Tak for kloge ord. En dejlig artikel! ☺  http://u.pw/29BdaCF
Happy birthday, Madi!☺
Tillykke med fødselsdagen, Hatem. 󾔐󾔑 Jeg ønsker dig en dejlig dag og held og lykke fremover. ☺
Tillykke med fødselsdagen! Ønsker dig en dejlig dag. 󾁁󾔑󾔐☺
Interesting!
Happy Birthday, Tony! 󾔑󾔐󾦆
Tillykke med fødselsdagen, Helle!   󾔐󾔑󾓾󾠔󾁁󾁀󾁆 Tak for den dejlige solskinsdag, der har ikke været for mange af dem i sommer. ☺
Save the elephants. Sign now!
Stealing innocence in Malawi is broadcast on Assignment on BBC World Service on Thursday 21 July. Catch up online or download the podcast.  http://www.bbc.co.uk/programmes/p041dlfb
Kære Flemming. Tillykke med fødselsdagen på en dejlig solskinssøndag.  󾔐󾔑󾓼 Ønsker dig en god dag. ☺☺☺ Kh Vera
Cute! ☺
Clever  elephant!  ☺
Tillykke med fødselsdagen i går, Kirsten! Håber du havde en dejlig dag. 󾔐󾔑󾓾󾁁
"A Russian priest has flown solo around the world, 34,820 km in 11 days, in a hot-air balloon without stopping, claiming to have set a new world record in the process."
"Using public street fixtures as printing elements, the artist collective behind Berlin-based Raubdruckerin (pirate printer) produces shirts and bags imprinted with manhole covers, vents, and utility grates. The overlooked geometric patterns and typographic forms of urban signage make surprisingly nifty graphics for shirts."
"Designed by t3arc, the recycled pipe Tubehotel accommodates two people in a queen bed with panoramic views of the Sierra del Tepozteco outside of Cuernavaca. The goal in designing the modular hotel was to build fast and affordable accommodations while offering new tourism services to the area."
Tillykke med fødselsdagen, Pernille. Ønsker dig en dejlig dag. 󾔐 󾔑 󾓾󾁁
Kære Runa. Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med masser af solskin i  gode venners selskab. Kærlig hilsen moster.  󾔐󾔑󾁁󾁆
CONSIDERING ANIMAL ETHICS & WELFARE IN THE FASHION INDUSTRY @[539418038:2048:Beth Justesen] This should interest you. ☺
Kommer dette til at få nogen konsekvens for dig @[539418038:2048:Beth Justesen]?
@[539418038:2048:Beth Justesen]
@[539418038:2048:Beth Justesen]
Nu bliver det snart muligt at købe de fantastiske sko i afrikansk wax print fra IDA DAKAR i Århus. @[539418038:2048:Beth Justesen]
@[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw]
"New solutions to ancient problems Proximity Designs is an award-winning, social enterprise based in Yangon, Myanmar.  We design and deliver affordable, income-boosting products and services that complement the entrepreneurial spirit of rural families." @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw]
Tasarim Takarim (I Wear Design) is a Turkish jewelry company that converts children’s illustrations into finely crafted silver and gold jewelry.   @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal]
Tillykke med fødselsdagen, Hanne. 󾔐󾔑󾁁 Håber du får en dejlig dag trods manglende solskin. ☺
@[577455116:2048:Sheila Morgo Monne]
"Netherlands-based ReGen Villages and architectural partners EFFEKT (Denmark) want to build sustainable communities for the 21st century.  Since revealing plans for their modern eco-village at the Venice Biennale at the end of May, ReGen Villages say they have seen a “firestorm” of viral activity and 6,500 interested emails. “What they are saying is: ‘We want in desperately: this is our dream,’"says California-based Ehrlich.  “We’re getting emails from PhD [students], family members, older couples who want to downsize with their friends … communities of people reaching out to us because they see we have essentially done the homework for them.”  That homework involves combining the most modern technologies to build a circle of homes in a closed-loop system that produces its own solar and biogas power, grows organic vegetables, farms fish and chickens, harvests water and recycles waste into fertiliser. Homes, enclosed in greenhouses to “extend the warm season”.  ReGen sees the answer to the world’s growing population and scarcer resources in self-sustaining, rural communities. It will start building its first 100 homes in Almere Oosterwold in the eastern Netherlands this summer. It is planning projects in Denmark and northern Europe, then hopes to create designs for every climate."
"When Valerie Taylor spotted a family of newcomers looking lost in the hustle and bustle of rush hour at Toronto's main Union Station on Wednesday, she offered to help them find their train. What she didn't know was that some 50 people would do the same, on a day that would turn out to be one of her most memorable trips home ever."
"Their are over 20,000 Species of Edible plants on the planet, but Humans use only about 20 Species to provide 90% for our food. So why do we Utilize so little when there is so much? Joseph Simcox, a passion driven Food Plant Ecologist has traveled to over 100 countries, finding, documenting & eating all the plants we don't use. From the deep jungles of Papua New Guinea To the vast deserts of Namibia Africa, he sheds light on the extraordinary wonders of the edible plant world. In this Film Joe meets up with his brother Patrick Simcox in Peru, along with there team, and ventures deep into the Amazon Jungle to document, eat, & shed light on a small fraction of some the most amazing things nature has to offer. Come along on the Adventure!"  For more Info Visit: explorewithjoseph.com  Shot & Edited By: Anthony B. Rodriguez For more Visit: AnthonyBRodriguez.com
"Until recently, the fight over Roundup has mostly focused on its active ingredient, glyphosate. But mounting evidence, including one study published in February, shows it’s not only glyphosate that’s dangerous, but also chemicals listed as “inert ingredients” in some formulations of Roundup and other glyphosate-based weed killers. Though they have been in herbicides — and our environment — for decades, these chemicals have evaded scientific scrutiny and regulation in large part because the companies that make and use them have concealed their identity as trade secrets."
NOT ALL REFUGEES FROM AFRICA COME TO EUROPE. MOST OF THEM STAY IN A NEIGHBOURING  AFRICAN COUNTRY,  HERE UGANDA.  "Grace is one of hundreds of thousands who have entered Uganda as a refugee. There are more than half a million refugees and asylum seekers in the country—more than half of them under 18, according to the United Nations High Commissioner for Refugees (UNHCR). In addition to being resettled into a new community, they are also desperately in need of access to education."
PLEASE SIGN THE PETITION!
Anthrax outbreak triggered by climate change kills boy in Arctic Circle.  "Seventy-two nomadic herders, including 41 children, were hospitalised in far north Russia after the region began experiencing abnormally high temperatures."  "More than 2,300 reindeer have died, and at least 63 people have been evacuated from a quarantine area around the site of the outbreak."  https://www.theguardian.com/world/2016/aug/01/anthrax-outbreak-climate-change-arctic-circle-russia
@[100012008923500:2048:Hatem Aboud]
Volunteering opportunities in Barefoot College, India.   @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[593480474:2048:Michel Chamy] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100003841778008:2048:Giannis Skondrianos] @[100001336251603:2048:Dheepika Tamilselvam] @[100000593819141:2048:Khawer Shafqat] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[656591543:2048:Erol Yarataner] @[100012008923500:2048:Hatem Aboud] @[100000916462918:2048:Maria Iamra] @[100001008511610:2048:Natalie Fischer] @[1506972156:2048:Robin Brandt-spangtoft] @[100000586946179:2048:Sergy Sch] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos]
Happy Birthday, Natalie! 󾔐󾔑󾁁
Sr her @[1295930733:2048:Hans Erik Mogensen].
"Optimistisk klima-dokumentar i danske biografer I denne uge har dokumentarfilmen ’I Morgen’ (Demain) præmiere i danske biografer. Filmen sætter fokus på klimatiltag og grøn omstilling rundt om i verden - blandt andet i Danmark."
Tillykke med fødselsdagen på denne dejlige solskinsdag. 󾔐󾔑󾁁
"Reports are emerging that most  conventional tea brands  such as  Lipton, Allegro, Celestial Seasonings, Tazo, Teavana, Bigelow, Republic of Tea, Twinings, Yogi, Tea Forte, Mighty Leaf, Trader Joe’s, Tetley  contain  high levels of toxic substances such as fluoride and pesticides. We are not talking about calcium fluoride which is a natural element, but about the synthetic fluoride which is a toxic by product. "
Beautiful! ❤
How is this possible......  so fantastic!
@[539418038:2048:Beth Justesen]
Se udsendelsen her: http://www.tv2lorry.dk/nyheder/17-08-2016/1930/europas-storste-velkomstfest-flygtninge?autoplay=1#player
"A newly discovered Wikileaks cable shows that the Rothschilds were involved in a billion dollar money laundering scheme in Africa."
Great idea!
Great initiative! ☺
"Shocking footage from Baton Rouge in Louisiana shows dramatic rescues in the ravaged state."
An honest man! ☺
Hvis du ikke allerede har set dokumentarfilmen DEMAIN (I morgen), har du nu chancen for at se den ved en særforestilling søn. 28. aug. under Grønt Byliv Gadefest i Mejlgade. Det er en absolut anbefalelsesværdig dokumentar om klimaforandringerne, set fra den positive vinkel, med eksempler på, hvad der kan gøres, og bliver gjort af mange mennesker verden over, for at "vende bøtten".  Jeg så den i går i Øst for Paradis, hvor den vises indtil 31. aug.
"Hvert minut dør et barn af malaria. Ud over at koste tusindvis af menneskeliv hvert år, anslår FN, at sygdommen koster Afrika tolv milliarder dollars om året i sundhedsudgifter og tabt produktivitet, især i landbrugssektoren. FN har erklæret, at sygdommen skal være udryddet i 2030, og derfor bliver der brugt mange kræfter på at udtænke og udvikle måder at stoppe malariamyggen på. Nu har hollandske forskere udviklet en myggefælde, der lugter som et menneske for at lokke myggene i døden uden brug af giftstoffer, for myggene dør af dehydrering. Og metoden ser også ud til at kunne gøre det af med myg, der overfører zika-virus eller dengue feber."
"Joe Kiniry kan berette om middagsselskaber med brok over udlændinge, hvor de øvrigee gæster forsikrede ham og kæresten om, at det ikke gjalt sådan nogle som dem. Eller om kærestens mødregruppe, hvor de danske mødre talte om at tage deres børn ud af den lokale skole, fordi der var for mange udlændinge. 'Man tænker bare, aaargh, det siger man simpelthen ikke til en udlænding,'"
"Hair embroidery is a particular technique practiced by lay Buddhist women to create devotional images. The embroiderers used their own hair as threads and applied them on silk to stitch figures. Scholars contend that this tradition started from the Tang Dynasty (618-907). However, the resurgence of this practice in the Ming period (1368-1644) was related to two historical factors: the spread of the cult of Guanyin, the most prevalent Chinese female deity, and the proliferation of embroidering Guanyin during late imperial China. In recent works on women’s talent, scholars have cursorily mentioned hair embroidery, but they have failed to study it in detail. Hair embroideries of Guanyin offer us a felicitous window on this tradition. Hair embroidery was a unique site where women externalized part of their body to communicate with Guanyin.  Hair embroidered Tapestries by Yuan Miao. Since the time of the Tang Dynasty, hair has been used to embroider sacred tapestries, which transmit the wisdom of spiritual leaders through generations. This video will take you to a remote town in the plains of southern China where you can witness the creation of these beautiful spiritual embroideries featuring the art of Yuan Miao, a dakini and zen master, and traditional Guanyins."  Source: New Century Foundation www.newcenturyfoundation.org
Burkina Faso: Seizure of nearly 30 tons of chicken unfit for consumption.  Two vehicles registered abroad refused to obey the police control.  Drivers fled leaving nearly 30 tons of frozen chickens at a station in Ouagadougou. It was discovered that the chickens are unfit for consumption. The chickens were therefore incinerated.  Police also discovered in a warehouse near the same station boxes of tomatoes and various other packaged goods in cartons not corresponding to the origin of the products.  In July this year, 79 tons of rice, two tons of frozen chicken and a large quantity of fish unfit for consumption, were seized by the authorities.  One also remembers the OBOUF case in February 2015, where nearly 1,300 tons of outdated cans were seized in a warehouse in Ouagadougou.
Vi havde en forrygende uge på VERDENSSPEJL FESTIVAL 2016.
Top quality shirts and jackets (men and women) in African Print from Ghana by theTEXTstyle.
OUR HOPE - OUR FUTURE! Listen to the children!
African - made Fashion
African Print.
KOM TIL VELKOMSTFEST I FORUM LØR. 10. SEP.  Velkomstfesten er for alle - et stort folkeprojekt - hvor forskellige kulturer, aldre og fagligheder mødes på tværs for at skabe de bedste integrationsløsninger!
FORUM LØR. 10. SEP. - 12.00-21.00  Come to Denmark's biggest welcome party and experience the powerful forces within refugee matters, and find out what works.
"33 millioner børn og unge i konfliktramte lande går ikke i skole. Sådan behøver det ikke være. Du kan holde Kristian Jensen fast på hans ord: At flygtningebørn skal i skole! Det er lige nu, din underskrift kan gøre en forskel – skriv under i dag!"
An example to follow!
TILLYKKE med fødselsdagen, John! 󾔐󾔑󾦂Ønsker dig en god dag. ☺☺☺
“It has become appallingly obvious that our technology has exceeded our humanity.” — Albert Einstein   Synbiowatch exists to offer critical perspectives on the synthetic biology industry grounded in ethics and social, economic, and ecological justice. We offer resources, news and analysis of concerns around health and safety in the workplace and community, with a view toward monitoring the broad local and global impacts of convergence technologies. Synbiowatch is not affiliated with industry or academia, but responds to concerns from civil society at large.  The Synbiowatch website is maintained with the financial support of the Civil Society Forum of the European Union’s Synenergene project.
Et lille komma kan betyde forskellen mellem liv og død!
Always look on the bright side of life........
"Around the world ‘development’ is robbing tribal people of their land, self-sufficiency and pride and leaving them with nothing."
"Around the world ‘development’ is robbing tribal people of their land, self-sufficiency and pride and leaving them with nothing."
"We are entering a new era of agricultural production. This new cycle requires increasing technical skills, more natural solutions and fewer pesticides, antibiotics and chemical products. We must do better with less"
The 2nd Seminar in Build-your-own SunGenerator at Nordic Folkecenter for Renewable Energy.
The world’s largest single location solar power plant, which will produce 648MW of electricity, opened Wednesday 21. September in Tamil Nadu, India.
"Regeringens helt åbenlyse og uansvarlige brud på energiforliget er et klokkeklart brud på den ædle danske parlamentariske tradition, hvor et forlig er et forlig til det opsiges op til et valg."
"- Nu ved jeg jo ikke, om Abdel Aziz har haft gang i et eller andet med al-Qaeda eller Islamisk Stat eller sådan noget. For hvis han bliver dømt efter terrorparagraffen, så kan man jo godt tage statsborgerskabet fra ham, svarede Kenneth Kristensen Berth.  - Jeg tror ikke lige, han har sådan nogle planer, lød det dog også."
"- Vi er mange, der er født og opvokset her, og hvor det er vores forældre, der er kommet hertil. Vi er ligeså danske som alle mulige andre, sagde Jens Phillip Yazdani, inden han blev afbrudt af Martin Henriksen.  - Det bliver man jo ikke mere dansk af, sagde han."
"The robot, named Hadrian after the Roman emperor who built defense walls in England, can work day and night, lay 1,000 bricks per hour, and it can build 150 homes in a single year."
☺
"Kerala, as we all know it, is blessed with the best of Mother Nature's bounty. But, have you heard about Thenmala - India’s first planned eco-tourism destination, located about 72kms from Thiruvananthapuram, in the District of Kollam?"
HEALTHY FOOD AT FAST FOOD PRICES "We’re trying to reach a segment of the population that is hard to reach. It’s the working poor who are out buying food, but who can’t afford the food they should be eating. We’ll be doing all of this by recovering food from supermarkets, growers and food distributors that would otherwise have been wasted. Hunger & wasted food are two problems that can have one solution.”
"Life Interwoven er en socialøkonomisk virksomhed i Albury i Australien, der arbejder for at hjælpe dårligt stillede og bekæmpe fattigdom samtidig med at  virksomheden hjælper med at bevarer traditionelle tekstil og håndværksteknikker i Sydøst Asien. Life Interwoven sigter specielt mod at hjælpe små virksomheder i landsbyerne med at blomstre ved at støtte oprindeligt håndværk og kunstvirksomheder, der stadig anvender traditionelle kunsthåndværker teknikker.  Virksomheden arbejder med landsbybeboere, kunsthåndværkere og små iværksættere, der producerer en række artikler køkkenet og hjemmet samt livsstils- og dekorative produkter, som alle er lavet af bæredygtige og og traditionelle materialer. Indsatsen hjælper styrker økonomien i lokalsamfundene og hjælper befolkningen dér til an få en bæredygtig indkomst, så de ikke behøver at flytte til byen. Samtidig er Life Interwovens arbejde også med til at vedligeholde en levende kunsthåndværker kultur for de fremtidige generationer." https://www.lifeinterwoven.org
WHERE IS THE LOVE?
"To earn a man's respect you must make him look you in the eyes."
Haha......
"It makes Germany lack credibility if we say 'yes' to climate protection in the international arena, but then at home we continue running coal power plants and hindering the expansion of renewable energies."
"Unusually, the museum had to start from scratch without a collection. It ran an “Antiques Roadshow”-style project in 15 cities that encouraged people to give heirlooms from their closets and attics, and yielded some of the 40,000 objects the museum now holds. About 3,500 artifacts will be on display in the opening exhibitions, many of them treasures donated by ordinary people."
"Museum of Contemporary Art is starting a study group on migration. Want to join?"
Good news!  Bravo!
Example to follow!
The West African Development Bank (BOAD) granted a loan of FCFA 6 billion (€ 9.15 million) in Togo to finance the first phase of its solar energy program Programme de valorisation de l’énergie solaire (PROVES). This phase should lead to decentralized rural electrification of 62 communities in 5 regions from solar photovoltaic system and will connect low voltage subscribers, public lighting and domestic electrical installation subscribers, according to a statement of the institution. The overall cost of PROVES is FCFA 80 billion.
HOW ABOUT A RELAXING AUTUMN BREAK IN THIS GERMAN SAUNA VILLAGE POWERED BY RECYCLED WASTE ENERGY? "Clad in timber, the beautiful gabled huts feature large glazed end-walls that overlook the adjacent pond and forested landscape. The saunas are lit by indirect LEDs and are powered by a combined heat and power (CHP) unit that generates electricity and heat through the capture of recycled waste energy."
Drømmehuset.
Paper made from elephant poopoo. ☺
Paper made from elephant poopoo. ☺
Jackets and shirts for men. African Wax Print. Made in Ghana for theTEXTstyle.
WILL IT NEVER STOP?
@[100012008923500:2048:Hatem Aboud]
Kære Jørgen. TILLYKKE med den halvrunde, men skelsættende fødselsdag! Håber du har haft og fortsat må få en god dag. Mange hilsener til dig og Birgitte. Vera
LOL
AMAZING!  Cory Henry and Jacob Collier perform with The Metropole Orkest, conducted by Jules Buckley.
"The must-read report reveals the game-changing progress core clean energy technologies have made over the last several years — specifically, solar, wind, LED lights, batteries, and electric cars."
"Someone finally listened to the passionate “build a wall” chants of Donald Trump supporters, but it’s not exactly what the Republican presidential nominee requested. A tiny, six-inch-tall wall was constructed around the billionaire’s star on the Hollywood Walk of Fame last week, on the very day his nomination was secured, by a provocative street artist."
SHOWING THE WORLD THE WAY TO GO......  "Sikkim is now the first fully organic state of India. Believe it or not, the landlocked state in Eastern India has done what many other states could not. Sikkim is now a completely organic state officially."
"My keyword is OPPORTUNITY!"
Haha......
Kære Jo. TILLYKKE med fødselsdagen på en smuk solskinsdag. 󾔐󾔑󾁁󾠔 Ønsker dig en rigtig dejlig dag og aften. Knus  moster Vera
Kære Sönne. TILLYKKE med fødselsdagen på denne smukke solskinsdag. 󾔐󾔑󾁆󾠔Ønsker dig en dejlig dag og aften.  Kh Vera
Haha......
7:04 am 4. Oct. Les Cayes (South Haiti)
No leathers, feathers, or fur!
Beautiful knit and crochet.
DET ER DANMARK,  DER ER DØD!
"Muslim women’s attire is once again in the spotlight after Anniesa Hasibuan’s spring 2017 fashion show in New York that featured models sporting chic hijabs. The event was a flurry of firsts for the designer: it was the first time an Indonesian designer was invited to show at New York Fashion Week and the first time the traditional Muslim headscarf was used in a mainstream presentation."  http://globalnews.ca/news/2942720/fashion-designer-anniesa-hasibuan-makes-nyfw-history-with-haute-hijabs/
Kære Karin. TILLYKKE med fødselsdagen! Håber du har haft en skøn dag og også får en dejlig aften. Knus Vera
AMAZING!
"The analogy to slave ships that once plied the Atlantic, he said, was “exactly right — except that it’s not hundreds of years ago.”  "I’ve seen a lot of death, but not this thing,” he said. “This is shocking and this is what makes you feel you are not living in a civilized world.”
AN EXAMPLE TO FOLLOW FOR THE REST OF THE WORLD!!!  "Home to more organic farmers than any other country in the world, India now boasts the first state to receive 100 percent organic certification. Small but mighty, all 75,000 hectares of farmland in Sikkim and its 66,000 farmers have sworn off GMOs, pesticides, and chemical fertilizers."
@[1384853971:2048:John Teglgaard]
"Are you in?"
Kære Mette. TILLYKKE med fødselsdagen! 󾔐󾔑󾠔󾁁 Håber du har haft en dejlig dag og ønsker dig en god aften. Kh Vera
Haha.... yes, why not?
A helping hand.....  ☺☺☺
LOCAL PIONEER COMMUNITIES  Another video from Samsø Energy Academy (English subtitles).
IKKE-BÆREDYGTIG ØKONOMISK VÆKST "Jeg tror, det vil være sundt, hvis alle mennesker i de rige lande engang imellem konfronterer sig med spørgsmålet: Hvordan kan jeg, der intet mangler, men har meget i overflod, ikke bare ønske, men kræve mere materiel vækst for mig selv og mine samtidig med, at jeg er fuldstændig klar over og vidende om, at mange millioner mennesker på kloden stort set mangler alt? Hvilket menneskesyn ligger til grund for en sådan holdning og politik, der hver dag hævdes og praktiseres overalt på kloden?"  http://www.steenhildebrandt.dk/2016/05/vaekstens-muligheder-og-forbandelse/
SÅ ER DER HÅB FORUDE! ☺ »For mig handler det om hele tiden at bevæge sig fremad. Vi skal stille spørgsmål til det, vi gør. Ved metoderne i landbruget, ved det faglige og praktiske, det sociale osv.,« siger Søren Vang, 20 år og nystartet elev på Kalø Økologisk Landbrugsskole på Djursland.
"Icelandic MP breastfeeds in parliament during a debate. Everyone is chill about it. What would the reaction be in the US?"  #MicBrights
"HISTORIC CHANGE: GREEN DISTRICT HEATING FOR DENMARK'S SECOND-LARGEST CITY One of the biggest biomass-fuelled Combined Heat and Power (CHP) stations in the world is in Aarhus. The Studstrup plant began to burn wood pellets instead of coal on 10 October, bringing green heating and electricity to city residents and businesses whilst reducing CO2 emissions by 1 tonne per resident." https://stateofgreen.com/en/profiles/city-of-aarhus/news/green-district-heating-for-denmark-s-second-city
TRE GRUNDE TIL AT SKRIVE UNDER:  - Børn skal altid kunne være trygge i skolen  - Skolebørn må ikke være et bombemål i krig og konflikt  - Skoler skal ikke bruges som militærbaser og våbenlagre
"WaterSeer is a low-tech, low-cost atmospheric water condenser that could help create water self-sufficiency in communities around the world."
"This is a test of international law. It has moral force and the tribunal's decision will be evidence-based. Peoples' tribunals are testing the law."
IKKE EN FØRSTEPLADS VI SKAL VÆRE STOLT AF! "Der bliver flere og flere danskere, der ikke kan betale deres regninger, varme deres hjem i vintermånederne eller holde en uges ferie væk fra hjemmet. Det viser tal fra Eurostat, den europæiske statistikbank. I alt er andelen af de såkaldt "ekstremt fattige danskere" i statistikbanken steget fra 2 procent i 2008 til 3,7 procent i 2015. Mens andelen vokser i Danmark, går tendensen den anden vej i resten af de nordiske lande."
DON'T THROW WET WIPES INTO THE TOILET - OR BETTER: STOP USING THEM! "Rob Villee, the executive director of the Regional Sewerage Authority in New Jersey,  estimates that wet wipes are costing billions of dollars a year in worldwide maintenance. “This is an international problem,” he says. “This isn’t the United States, this isn’t Canada. It’s England. It’s Spain. It’s Australia. It’s Israel, France.”
NO COMMENTS! ☺
The trash man!
Amazing!
Kære Kirsten. STORT TILLYKKE med den runde dag! 🎁🎂🎶🍸Håber du har haft en dejlig dag og ønsker dig en fortsat god aften. Kh Vera ☺☺☺
GREAT!!! AFTER 38 YEARS OF CONCERN THE US FDA FINALLY BANS TRICLOSAN IN HAND SOAP AND BODY WASH.  "Since 1978 concern has grown for the use of these chemicals in a daily household setting, after studies found Triclosan in the urine and breast milk of about 75 percent of individuals. More studies have linked Triclosan to bacterial resistance and hormonal changes, and have even showed that the presence of Triclosan can remain in the environment for an excessive amount of time."
Stephen Hawking Warns Humanity: Leave Earth Before the Ruling Class Destroys It!  "Hawking’s numerous warnings are aimed directly at the careless hubris of the ruling elites and their tendency to act in favor of profit — in a variety of fields — without consideration given to long-term consequences resulting from such hastily implemented projects."
"BEFORE THE FLOOD" A MUST-SEE documentary about Climate Change.   "From Oct. 30 through Nov. 6, you can watch it on just about any website or device where you regularly stream online videos. The exhaustive list includes: Natgeotv.com, YouTube, Facebook, Twitter, Amazon, iTunes, Hulu, Sony PlayStation, GooglePlay, VOD/Video On Demand (through MVPD set-top boxes), MVPD Sites and Apps, Nat Geo TV Apps (iPhone, iPad and Apple TV, Roku, Android phones, Xbox One and 360, Samsung Connected TVs) and more."
"Produkter som solceller og vindmøller er måske ikke så bæredygtige endda, fordi produktionen og bortskaffelsen af materialerne skader miljøet. Et nyt ph.d.-projekt efterlyser en klarere definition af begrebet 'bæredygtighed'."
Tillykke med fødselsdagen, Dorte! 🎁🎂❤  Ha' en dejlig dag. Knus Vera ☺
in prior years, the forced labor system is organized through a clear chain of command from the top of the government to regional governors and down to administrators of public institutions.  The government forces teachers, doctors and other public-sector workers to pick cotton under threat of dismissal. Local government administrations have to meet the production quota requirements. It is at this level where the pressure is brought to bear as regional governors need to demonstrate compliance with the central government’s demands.
TILLYKKE! 🎁🎂🍸 Ha' en dejlig fødselsdag på denne smukke solskinsdag. Kh Vera
Tea time! ☺
Wow!
Beautiful work! 💖
Beautiful handicraft.  ☺
"Never underestimate the intelligence and initiative of our youngest citizens. Last week, a group of 21 young people, aged 9 to 20 years, won the right to sue the US government for its inaction in mitigating climate change,"
Rappe fødder! ☺ ☺ ☺
"Drop kreditkortet! Tag en dag fri fra forbrugsræset og reflekter over de økonomiske, miljømæssige og sociale konsekvenser af dit forbrug. Buy Nothing Day er den perfekte modgift til Black Friday's. hæmningsløse overforbrug.  Deltag ved ikke at gøre noget!  I 2016 markeres Buy Nothing Dag i mere end 60 lande den 25/26 november."
Sljorte af økologisk bomuld med certificeret økologisk batikfarve. Kun på bestilling. Andre farver/ motiver/str. Pris 145 kr.
Økologisk bomuld med økologisk certificeret batikfarve. Bredde 145 cm  Længde 150 cm Pris 105,- kr.
MERRY CHRISTMAS!
Bon appétit! ☺
Hej Katrine. Tak for din venneanmodning. Dejligt at møde dig her efter så lang tid. 15 år, tror jeg....... Tiden går og vi går med.... ☺☺ ☺  Alt vel her. Jeg nyder livet som pensionist.  Håber du og din familie har det godt. Kh Vera
HE WHO CONTROLS OUR FOOD WILL CONTROL OUR WAY OF THINKING  "Dr Krishan Bir Chaudhary, president of Bharat Krishak Samaj, India’s largest farmer organisation, and Ali Tapsoba de Goamma, from Burkina Faso, founding member of TERRE A VIE and Coordinator of the International GMO Resistance Meetings  (RIR-OGM) share the experience of the effect of BT Cotton cultivation in their respectiBve countries."   Ali Tapsoba de Goamma: "The message we’d like to share with the world is that Burkina Faso is a concrete example of the failure of GMOs. We cannot imagine that today, after what they have seen in Burkina Faso, a country would still dare to engage in GMOs. What we would like to say is that there are still multinationals that want to control our food. We tell you, he who fights against the seed, controls production, he who controls production will control our food, and he who controls our food, will control our way of thinking. To govern our way of thinking is a global governance that will bring us to slavery. To conclude, we say to all of the countries of the world – of America, of Europe, of Asia and of Africa – to unite, together, to stop them from governing our seed and governing our way of thinking. When it comes to Africa, we are in the process of putting together an African Front for Sovereignty of Food and the People of Burkina Faso because henceforth, we will not let Monsanto manipulate the governments of our countries. We will join our struggles: if something happens in one Africain country, all the other African countries will stand up against it. This is what we will put into place as a key tool in the fight the next few days with the African Front, with the ultimate aim of achieving Food Sovereignty. We will establish a relationship with India, with other European countries to share our experiences, and you can be certain: there is no question of letting agriculture be governed in our world.”
Tillykke med fødselsdagen, Rita.  Håber du har haft en dejlig dag. ☺
How is this even possible? Absolutely amazing! ☺
☺☺☺
More turkey. https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10154124526802217&id=228735667216
Sweet old lady. ☺
Cheaper (and better) than a nursing home. ☺
African Wax Print Shoes made in Dakar.
Faster than lightning! ☺
Located just 50 kilometers from Rabat, the village of Brachoua came out of poverty in two years. The key: Permaculture, on the initiative of the sixty families of the village.  Three years ago Brachoua had neither running water nor electricity. Today, the village has two fountains and has registered its name as a destination for hikers and trekkers, curious about the beauty of the place and eager to see the impact of permaculture on the village
TILLYKKE! 🎁 🎂 🎶 Happy birthday, Yoshi😮!
Amazing!  ☺
Tillykke med fødselsdagen, Ditte.🎁🎂🍸🌷🎶 Håber du har haft en god dag, og at den fortsætter ind i en dejlig aften.  Kh Vera
http://vedvarende-energi.dk/
Ireland is called The Green Island because of its stunning and overwhelming greenery. Now it is well on its way to be known as Green in more than one sense. Green Energy in the form of Community Power is a small, but growing industry. There are only a handful of community owned energy projects in operation at present, however support is mounting and change is afoot. Wind Power and Bioenergy projects dominate the market at present.
Community Power and Renewable Energy Storage in Denmark and in the EU Renewable Energy Needs Storage! Conference: 12 December 2016 Nordic Folkecenter for Renewable Energi  Renewable energies are the best solution for the future, but they have a problem in continuity: due to their nature, they tend to fluctuate, meaning that storage systems are vital for the renewable energy transition. This conference will analyse both the different solutions available on the market and the future ones. International experts will present their findings and discuss which solution will be the best for the society.  https://www.facebook.com/events/580722238782135/?ti=cl
The CONFERENCE is open to everyone who has an interest in renewable energies. The REGISTRATION fee is 100 DKK (for covering the meals) and the deadline for registering is DECEMBER 9.  Furthermore, on the 13th of December there will be the possibility of joining a study tour, which will bring you inside a working wind turbine.  More information can be found on
Tillykke med fødselsdagen, Benjamin. 🎁🎂🍸🎧🎄 Ønsker dig en dejlig dag og aften. ☺
❤
Listen to the children. :-)
"A transformation is happening in global energy markets that’s worth noting as 2016 comes to an end: Solar power, for the first time, is becoming the cheapest form of new electricity.   This has happened in isolated projects in the past: an especially competitive auction in the Middle East, for example, resulting in record-cheap solar costs. But now unsubsidized solar is beginning to outcompete coal and natural gas on a larger scale, and notably, new solar projects in emerging markets are costing less to build than wind projects, according to fresh data from Bloomberg New Energy Finance."
Amazing! :-)
Et forsinket tillykke med fødselsdagen.  🎁🎂🍸 Håber du har haft en dejlig dag. ☺
HAPPY BIRTHDAY,  Madi Kabre. 😊😊😊
"Las Vegas ― now the largest U.S. city to rely solely on renewable energy ― is helping pave the way for other cities eager to transition to carbon-free energy, despite an incoming presidential administration with a record of pushing back on progressive environmental policies."
"Wind energy has reached new heights in Denmark with the inauguration of two new wind turbines, which are able to produce electricity for more than 18.000 Danish households. With a height of 200 meters, wingspan of 164 meters together with an 8MW production capacity, the wind turbines are now the largest in the world.  The wind turbines produce so much power that 300 of them would be enough to supply all households in Denmark. The main investor European Energy sees this as a big step for wind energy."
Kære Bodil..Forsinket TILLYKKE med den halvrunde fødselsdag. Håber du havde en dejlig dag. 🎁🎂🍸🌻
Why don't we learn from history?
White Christmas?  Snow in Sahara - No snow in Danmark!  Who said Climate Change?
BRILIANT CAMPAIGN VIDEO! ☺ ☺ ☺   "A small rural valley in East Uganda is learning from the start-up world how to get funding for their projects. Through pitching their business ideas such as Chicken, the 3D Egg Printer and Chair, the human charging station, the entrepreneurs of Bulambuli Valley are sending a message to the world: don’t just back Silicon Valley, #backourvalley too.   There are dozens of projects under way in Bulambuli: from pig-rearing to banana growing, clothes tailoring to basket-making. They may not be the technological innovations we so often see filling the pages of Indiegogo. But just like other entrepreneurs, the people of Bulambuli need your support to make their ideas a reality. If you back our campaign, we can provide the entrepreneurs of Bulambuli with the skills, training and support they need to develop successful businesses and build thriving communities.   For more information about the campaign visit our Indiegogo page https://www.indiegogo.com/proj.... You can find more information about who we are and what we do on our website here http://communitiesfordevelopme..."
"Don't you know it's Christmas at all?  LOL! ☺ ☺ ☺
Yes,  why not?
Cute! ☺
CLIMATE CHANGE "2016 looks to be the warmest year since World Meteorological Organisation (WMO) began making annual registrations in the 1880s. Meanwhile, extreme weather phenomena such as heat waves, hurricanes and floods have been more frequent and more violent than before.  What does this mean for farmers around the world?  Read more about UNDP's work on climate change: http://www.undp.org/content/undp/en/home/ourwork/climate-and-disaster-resilience/climate-change.html   #UNDP  |  #ClimateChange  |  World Meteorological Organization
Grow your own mushrooms.
GOOD NEWS! ☺  "The figures are impressive. According to the UK Economist, it is estimated that off-grid solar can now be found in 600,000 households in Africa."
https://www.washingtonpost.com/news/energy-environment/wp/2016/12/01/trump-could-face-the-biggest-trial-of-the-century-over-climate-change/
DON'T UNDERESTIMATE CHILDREN AND YOUNG PEOPLE!  ❤❤❤  "The case, brought by 21 youths aged 9 to 20, claims that the federal government isn’t doing enough to address the problem of climate change to protect their planet’s future — and that, they charge, is a violation of their constitutional rights on the most basic level. The case has already received widespread attention, even garnering the support of well-known climate scientist James Hansen, who has also joined as a plaintiff on behalf of his granddaughter and as a guardian for “future generations.”  Click the link below and watch the video in the article with the young people's claim.
@[577455116:2048:Sheila Morgo Monne]
Happy Birthday, Rie! 🎁🎂🌹Have a wonderful day. ☺☺☺
Godt nytår!  Happy New Year! Bonne année!
Vild med dans! ☺
Et lidt forsinket TILLYKKE med fødselsdagen.  Håber du har haft en dejlig dag.  🎁🎂🔋
"The speed in which this trait was expressed in the urban-dwelling plants surprised the researchers.  Professor Alberti said the changes that were observed in more than 1,600 studies were having an impact on evolution and that human activity, in the form of urbanisation, would have a lasting legacy on life on Earth.  These findings add weight to the idea that the planet is now entering an Anthropocene epoch, a geological measurement of time in which humans are having a significant global impact on the Earth's geology and ecosystems."
"Velkommen til fremtiden. Med klimaforandringer, solenergi, elbiler, robotter, kunstig intelligens og øget migration. Verden vil i de kommende år være vidne til en tsunami af forandringer, der vil transformere hele vor nuværende levevis for altid. Politiske fænomener som Brexit og Donald Trumps valgsejr er blot begyndelsen. Ross Jackson giver sit bud på fire sideløbende brud, der vil forandre verden. Et spørgsmål er fortsat åbent: hvordan vil politikerne tackle de økonomiske, sociale og teknologiske forandringer? Og hvor vil EU placere sig?"
"A long-running rift in the Larsen C ice shelf grew suddenly in December and now just 20km of ice is keeping the 5,000 sq km piece from floating away.  Larsen C is the most northern major ice shelf in Antarctica.  Researchers based in Swansea say the loss of a piece a quarter of the size of Wales will leave the whole shelf vulnerable to future break-up.  Larsen C is about 350m thick and floats on the seas at the edge of West Antarctica, holding back the flow of glaciers that feed into it. "
😀😀😀
"Parkinson's disease meant she couldn't draw, but a new invention has changed Emma's life."
"Eksklusive produkter af genbrugsmaterialer eller materialer produceret med hensyn til dyr og miljø."
"All of the electric passenger trains running in the Netherlands are now powered entirely by wind. One year ahead of schedule, Dutch railway company NS announced its entire electric train fleet is running on 100-percent wind power as of January 1, 2017, ushering in a new era of green transportation. Renewable energy advocates hope the early success will inspire planners to incorporate wind-powered trains in other high-speed rail projects around the world, including some proposed in the United States."
Russian children boosting their health. :-)
Det går den rigtige vej!
"The world's largest solar collector plant. With 12,436 solar collectors and a solar collector area of ​​156,694 square meters, the plant at Sejling Heath near Silkeborg is the world's largest ever. The annual production is estimated to 80,000 MWh."
😀😀😀
SURPRISE BABY!  😬
Haha....
"Wyoming has one of the highest wind power potentials of any state. According to Wikipedia, "Wyoming's geography of high-altitude prairies with broad ridges makes the state an ideal site for the development of wind resources." So of course the politicians have introduced a bill making it illegal for utilities in the state to use renewable power."
"KÆRE VENNER - så er der igen brug for at trække på jer og jeres netværk. Vi søger nu frivillige med sundhedsfaglig baggrund til næste sundhedshold - i efteråret 2017.  DEL GERNE DETTE INDLÆG. På hjemmesiden giver Susanne en status på vores sundhedsindsats og fortæller om de aktuelle opgaver og om oplevelserne ved at være frivillig på sundhedsholdet.  Interesserede kan kontakte sundhedskoordinator Susanne Rystok på sundhed@kantipur.dk eller 2126 6333."
"Finland's experiment is testing whether people like Jarvinen will try to get back to work or sit idly by as the cash comes in. Earlier this month, Marjukka Turunen, the head of Kela's legal benefits unit, told Business Insider the outcomes could skew in either direction. Except for some preliminary data in developing countries, the data aren't so clear. "Some people might stay on their couches, and some might go to work," Turunen said. "We don't know yet." Jarvinen, at least, says he plans to use the money to put his entrepreneur hat back on. "What I will do in future? In next two years? I start new busines as soon as possible. Now I'm free for that," he wrote. "I really feel I have got back my citizenship.""
"As part of a government study, a select group of retirement-home workers in Gothenburg, Sweden have been working just 30 hours each week for the past two years."
WITHOUT HUMAN INTERFERENCE ""When a client submits a claim regarding critical illness, the robot looks at the documentation for the diagnosis and the policy conditions. If these two elements meet the requirements, payment will be arranged immediately, without human interference in the process on our part,” says Flemming Tovdal Schmidt, COO at PensionDanmark."
"The Nordic tech scene broke new records with huge inward investments in 2016. But it's not only Nordic funding that is reaching new heights, but also the extent of global recognition of the people behind the Nordic tech wonder.   The European edition of the annual Forbes 30 under 30 list 2017 has just been released. Forbes' ranking has been divided into 10 different industries, ranging from Media to Entertainment and Technology."
"I sidste valgperiode fik Thorning-regeringen ofte hug for at føre en fejlslagen vækstpolitik. Det skete på baggrund af de lave vækstrater opgjort af Danmarks Statistik, som derfor kritiseres for at have frembragt et »falsk grundlag« for den politiske debat op til folketingsvalget."
About time!
Wauw!
Inspiring to see what one man can do on his own.
"From the elite bubble of the World Economic Forum in Davos, Christine Lagarde, managing director of the International Monetary Fund, shares her views on the future of globalisation."  https://m.youtube.com/watch?v=o7HfPJN6Rg4&time_continue=1
Film 2013: WILLIAM and the WINDMILL  https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1269681059758437&id=511205748939309  http://williamandthewindmill.com/  TRAILER https://youtu.be/e7uG3Sjid3A
Hilarious! 😃😃😃
An example to follow! Welll done India! 😊
Rappe fødder! ☺
Tittekanter som fx på puderne her.  https://www.instagram.com/p/88hUM3r99f/
I've signed!
The world need more teachers like this one! ☺
No "Best before" date on this tin of Military Ration from WWII. ☺
Tillykke med fødselsdagen! Ønsker dig en dejlig dag. ☺
Genbrug af byggematerialer.
Ikke for de utrænede! ☺
The good old days..... ☺
Happy Birthday! 🎁🎂🎵 Have a good day.  ☺
WHEN WILL IT STOP?   Still Child labour in the fashion industry!  "New Look, Sports Direct’s Lonsdale brand and H&M have all used factories found to have employed children, after several major brands switched their production to low-cost factories in Myanmar. Workers told investigators that they were paid as little as 13p an hour producing clothes for UK retailers – half the full legal minimum wage."  https://www.theguardian.com/world/2017/feb/05/child-labour-myanmar-high-street-brands
Tillykke med fødselsdagen! 🎁 🎂 🍰 🍸 🎶 Ønsker dig en dejlig dag i det flotte solskinsvejr.😎
African Fashion. African Wax Print. Ready-to-Wear or Made-to-Order. Made in Ghana. Buy in Denmark.
International Womens Day 2017  A Letter to Leaders  You couldn't be where you are today without a good education. But because poverty is sexist, 130 million girls across the world are denied this basic right. Indeed, if the number of girls out of school formed a country, it would be the tenth largest on the planet - bigger than Japan or Germany. All children deserve a good education, but in the poorest countries girls are denied it more often than boys. Education is vital for moving out of poverty. Every additional year of school that a girl completes increases her future earnings, which is good for her family, her community and her country. We cannot afford to squander the potential of 130 million girls to cure diseases or end wars, invent brilliant technology or revolutionise an industry... or simply to access opportunity. We are coming together and uniting across our divides to get every girl into school and to make sure she gets a quality education once she's there. But we need you to do the same. Your education helped you to get where you are today - and it is in your power to help millions of girls to get theirs. Please act now, with the right policies and the necessary funds. Show us that politics can work for the people - starting with the people who need it most.  IF YOU CARE, ACT ADD YOUR NAME TODAY  Name
Happy Birthday, Michel! 🎁 🎂  🍰  🎵
How awful! What kind of people could do that?
Green village. ☺
"Stilen er manden, siger man, og hvis man bedømmer Trump ud fra den, så er han en primitiv, mandschauvinistisk, narcissistisk, megaloman og måske psykopatisk mand."
Happy Birthday, Eva. 🎁🎂🍰🍺🌹
Tillykke med fødselsdagen, Lotte!  🎁🎂🍰🌹
Happy Birthday, Sabrina! 🎁🎂🍸🌹
SOLAR MAMAS.
Kære Inger Marie.  Stort tillykke med den halvrunde dag. Håber du har tid til at nyde den og blive fejret, inden du om et par dage stikker af til de varme lande. 🎁🎂🍸🎵🌹 God tur til Ghana! Kh Vera
Happy Birthday yesterday, Dorothy. Hope you had a wonderful day. ☺
Happy Birthday, Linda..🎁🎂🍸🌷🎵 Have a wonderful day. ☺
Og forhåbentlig endnu flere nu et år senere. ☺
Baby vest in organic handspun cotton handknitted by women from Association Kologh Naba in Burkina Faso. http://kologh-naba.org/
Årets første høst af spæde ramsløgblade fra egen have i Barritskovby. Duften er fantastisk! ☺
"A kitchen porter has been made a co-owner of the four-time winner of the world's best restaurant. Ali Sonko, 62, is now a partner at Noma, the Copenhagen restaurant where he has been working since it opened. Mr Sonko, from the Gambia, was unveiled as one of three new partners, alongside two of its managers."
WITH THIS REMARK HE DOESN'T STRIKE ME AS BEING TERRIBLY INTELLIGENT HIMSELF!   "A Polish nationalist member of the European Parliament may be punished after he said women "must earn less than men because they are weaker, smaller and less intelligent"."
Death threats for Oscar mistake! You would think there were more important issues in the world today for people to worry about than a mistake made at the Oscars Show.
Haha... This is funny! 😃
Mord på 11 træer i Randers! 😡
Stort Tillykke med fødselsdagen! 🎁 🎂 🍰 🍸 🎵  Ønsker dig en dejlig aften. ☺
Tillykke med fødselsdagen, Hanne!  🎁🎂🍸🌹🎵
http://www.rtb.bf/2017/03/declaration-des-syndicats-de-leducation-sur-les-attaques-terroristes-au-sahel/
Way to go! ☺
Mindfulness according to 6 and 7-year-olds...  (Best enjoyed with the sound on 😇) (Via. BBC Family & Education News)
Spændende fermenteringskursus hos Aarstiderne på Barritskov.
Homegrown veggies!
Ultrasonic clothes dryer.
Go Green with Aarhus.
"Arun and Anoop George, are busy inspecting their proud creation; a small wind turbine priced at an affordable cost of around $750 USD. Measuring the size of a ceiling fan and priced at a touch more than the latest Apple iPhone, this wind turbine can generate three to five kilowatt hours of electricity daily - enough to power a home. Arun says he plans to introduce the wind turbine to the market for a little more than $750 USD." http://inhabitat.com/indian-startups-residential-wind-turbine-costs-as-much-as-an-iphone/
"A female judge's warning that drunk women are putting themselves at greater risk of rape was "victim-blaming", a police commissioner has said. Judge Lindsey Kushner QC said women were entitled to "drink themselves into the ground" but their "disinhibited behaviour" could put them in danger."
Arsenic in your rice. Bon appétit!
Tillykke med fødselsdagen, Marianne! Håber du får en dejlig dag og bliver fejret.  🎁🎂🍸🌹🎵
Møde på Barrit Sognegård i dag kl. 17-21. En spændende debat om Barrit og fremtiden på landet!  Emne: - Hvordan står det til ude på landet? - Kan der etableres nye, bæredygtige produktionsformer? - Kan landområdernes potentialer gøres mere synlige?  Oplæg af: - Frank Erichsen ("Bonderøven" på DR) - Thomas Harttung (Aarstiderne) - Arkitektskolen Aarhus  Projektet indgår i Aarhus Kulturhovedstad 2017 RETHINK, hvor Arkitektskolen bidrager med Architecture Moves, som vil blive udstillet i Vennelystparken fra 25. aug.  Arrangør: Kandidatstuderende ved Arkitektskolen Aarhus.
So not only are we "pilers" more productive than the "filers", we also save time by not doing any filing. Win-win! ☺
"Not so long ago, Denmark prided itself on its humanism, generous foreign aid budget and welcoming attitude toward foreigners.  Times have changed. This week, the country’s integration minister, Inger Stojberg, feted the passing of the 50th regulation against immigration by celebrating with a cake."
"At stå på mål for den politik, man fører er én ting. At være så ideologisk forstyrret at man jubler over en lovgivning, som i sidste ende kan betyde døden for de mennesker, det går ud over, er brutalt. Det er et nyt lavpunkt i dansk politik. Det virker afstumpet. Der hvor jeg kommer fra ville man måske sige, at det var et tegn på virkelig dårlig opdragelse, at man ikke kan finde ud af at fare med lempe."
Så fik "vores" Inger  også spalteplads i BILD.  "Hat die Welt einen weiblichen Trump gefunden – eine „Trumpine“, die auf Kosten von Flüchtlingen mit haarsträubenden Social Media-Aktionen auf sich aufmerksam machen will?"
Well done Kenya! Way to go. ☺
Happy Birthday! 🎁🎂🍰🍸🌹 I wish you luck and happiness for the years to come. Love xxx Vera
TILLYKKE med fødselsdagen, Oliver. 🎁🎂🎵 Ønsker dig en dejlig dag. Kærlig hilsen Moster Vera
Vi kender elefanthuen - nu også elefantsweateren!  ☺
Living her dream! ☺
Påsketid er havetid! Nyd begge dele. God påske! ☺
Velkommen til markeder, pop-up-shops og udstillinger i Aarhus med fokus på et nyt Afrika. Nyd den blomstrende kreativitet og skab jobs ved fair handel.  Følg med i opdateringerne her på Facebook, hvor vi løbende vil præsentere bodholderne på markedet i fairbar søn. 7. maj. Vi vil også her holde jer orienteret om kommende markeder, hvoraf to er planlagt til at løbe af stablen i eftersommeren.  https://www.facebook.com/AfrikanskMarked/
Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos:  - Little Sir & Madam - Mama-Essi  - My Trunk - Madam Græskar - GtU (Genvej til Udvikling) - Njakhass - HANDMADE - FAIR TRADE - URBANICCA - theTEXTstyle  https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=as
https://www.facebook.com/urbanicca/?fref=ts
Wauw! What an amazing piece of artwork! ☺
A forerunner for cities with electric cars? 😀
Fascinating to watch! ☺
She is an amazing young woman! ❤
Well said! 👍
😂
I stedet for kage.......☺  God påske til alle!
HUSK!  Amager Fælled  -  Søn. 7. maj 10-13.
Tillykke med fødselsdagen! 🎁🎂🎶
Haha.... Signe Molde som altid sjov! 😂
"Umoja, which means "unity" in Swahili, is quite literally a no man's land, and the matriarchal refuge is now home to the Samburu women, who no longer want to suffer abuses, like genital mutilation and forced marriages, at the hands of men.
Makes me sick!
Kære Sarah. TILLYKKE! 🎁🎂🍸🌷⛅🎶 Håber du får en dejlig dag, og at solen skinner der, hvor du er (også gerne her i det jyske) 🌞. Glæder mig til vi snart ses. Knus Vera
Happy Birthday! 🎁🎂🍸⛅🌷🎶 Have a wonderful day. ☺
Drømmer du om at tage til Nepal, og vil du gerne bo privat, så kontakt Mette Rostgaard Evald for oplysninger om HOMESTAY i Kathmandu.  Tlf.: +45 2281 8666 Email: metterostgaard@gmail.com  If you're dreaming of going to Nepal and wish to stay in a private home you can contact Mette Rostgaard Evald for information about HOMESTAY in Kathmandu. Tel. +45 2281 8666  Email: metterostgaard@gmail.com
"ChuChu Design is an eco-friendly startup lifting families out of poverty with the art of upcycling. Created by Italian NGO Cesvi, the ChuChu project collects waste and teaches locals to transform trash into recycled crafts with an environmental message."
Kære Ditte. Tillykke med Woody! 🎁🎂🎵 Jeg håber I har haft en dejlig dag. Kærlig hilsen Vera
"I Like Local is a social enterprise that enables travelers to book authentic travel experiences directly from locals in Asia and Africa. Our goal is two-fold: in-depth experiences for travelers and direct income for local people. 100% of the money asked by the local hosts is directly paid to them. I Like Local doesn't charge them anything." https://www.i-likelocal.com/concept.html
BEST FRIENDS! ❤☺
"Over the past few decades, we've seemingly lost the ability to agree on what the truth even is, which Tyson warns is a dangerous path."
Godsbanens forårsmarked, Århus.
Poesi på skrå. Henrik Nordbrandt.   Godsbanen, Aarhus.
Fantastiske sko i African Wax Print håndlavet i Senegal. Dansk designer.
Håndlavede sko i Afrikansk Wax Print.
Good initiative. An example to follow for other countries. Well done Sweden!
Rwanda banned plastic bags in 2008. Why can't the rest of the world follow their example?
Shake it Baby.....  😃😃😃
A Green Planet Needs Green Transportation! Conference: 28-30 April 2017 Nordisk Folkecenter for Vedvarende Energi  https://www.facebook.com/events/261185164337489/?ti=cl
Happy Birthday!  🎁 🎂 🍸 🎶
Vil du "wrap your head"?  Så kom til Afrikansk Marked 7 Maj kl. 10-17.   Vi er på Fairbar med Kunst, Design, Mode, Live Demo i Headwrap og meget mere.   Vi præsenterer løbende de enkelte bodholdere her på Facebook. .Så hvis du vil følge med, kan du gå ind og "Synes om" vores FB-side Afrikansk Marked, så bliver du holdt opdateret.  Vi håber at se dig den 7. maj  Venlig hilsen  @[552935994:2048:Luciana Maria], Lene Nortoft og @[1469832094:2048:Vera Teglgaard]  AFRIKANSK MARKED Fairbar Nørre Allé 66 Århus C 7. Maj 2017 10-17
https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=cl
https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=cl
https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=cl
https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=cl
https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=cl
https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=cl
AFRIKANSK MARKED fairbar https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=cl
AFRIKANSK MARKED fairbar https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=cl
AFRIKANSK MARKED fairbar https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=cl
Fascinating.
Teksten fra 4. maj 2010 passer desværre alt for godt her syv år senere til dagen i dag. Med 7 gr., overskyet og blæst her til morgen, når vi nok ikke engang op på 12 gr. i løbet af dagen..👎 Billederne kan også genbruges, det ser ligesådan ud i dag. ☺
AFRIKANSK MARKED fairbar https://www.facebook.com/events/859250287561751/?ti=cl
Er ved at gøre klar til  AFRIKANSK MARKED søn. 7. maj på Fairbar i Aarhus. Min bod vil være fyldt med skønne produkter fra Burkina Faso, håndlavet i vinterens løb af kvinderne i foreningen Kologh Naba.
Kom til Afrikansk Marked  i morgen, søn. 7. maj 10-17 på.Fairbar i Aarhus.. Ni spændende boder med afrikansk kusthåndværk, farverigt tøj til børn og voksne i African Wax Print. Smykker, håndflettede kurve og meget mere.  Live demo i Headwrap.  Live afrikansk musik og lækker mad fra det afrikanske køkken.  Se mere på https://www.facebook.com/AfrikanskMarked og giv gerne  siden et "Synes om".
Slapper af efter veloverstået Afrikansk Marked på Fairbar i søndags.  Den 1. juni begynder vi planlægning af næste Afrikansk Marked, som finder sted på Godsbanen 1.-2. sep. i Festugen.
Tillykke med fødselsdagen. Håber du har  haft en god dag.
While waiting for summer to come add a touch of colour to a gray rainy day by wearing shirts from theTEXTstyle.  African Wax Print handmade in Ghana.
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten. 🎁 🎂 🍸 🌷🎵 Ønsker dig en dejlig dag i det skønne solskinsvejr. ❤😎
Tillykke med fødselsdagen, Karen. 🎁🎂🍸🎵 Ønsker dig en god dag. ☺
A beautiful story. ☺
Cykletur i det grønne......  😎
Always wanted an old castle in Italy? Look no further. ☺
Så' det sagt! 😎
"Powered by 30 solar panels and the water current, the Water Wheel Trash Inceptor can remove a whopping 50,000 pounds of trash a day--a rate that the Waterfront Partnership of Baltimore hopes will make the harbor swimmable by 2020."
INTERESTING FACTS!  "How much space would be taken up if we used solar panels to match the amount of electricity UK homes use each year? Here's the answer."
"The fortified Svalbard Global Seed Vault, designed to protect the world’s seeds from disaster and environmental devastation, has been flooded. The culprit? Climate change. Thankfully, no seeds were lost."
HVOR ER DET GODT. EN NILFISK, LIGE HVAD ENHVER AFRIKANER I ÅREVIS HAR SUKKET EFTER. (ironi kan forekomme). Man må så håbe, de har strøm. 😎  ""Afrikanisering – Fra Næstved til Nairobi”. Rengøringsmaskiner fra Nilfisk er blandt de danske produkter, kenyanere kan se frem til at få glæde af."
Kære Lene. Jeg iler med et forsinket TILLYKKE med din fødselsdag. 🎁🎂🍸🎵 Jeg måtte slukke mobilen under turen hjem fra Kbh. med Rødbillet-bussen, da der ikke var noget stik til opladning og jeg skulle have strøm til busbilletten fra Vejle og hjem. Så først nu, da jeg har fået opladet mobilen og er på vej i seng, går det op for mig, at jeg har overset din fødselsdag. 👎 Men jeg kan se, at du har haft en god dag, og er blevet fejret på behørig vis med masser af lykønskninger, solskin og kage,  Knus Vera 😎❤❤❤
Well done, Elon Musk! 👍
Well said, Arnold S.! 👍
Jeg mødte sådan en fyr i haven i morges, en kobberguldbasse.  "Kobberguldbassen er en torbist, og en af de bedste flyvere blandt biller. Den er kobber- eller olivenfarvet med hvide pletter på dækvingerne. Størrelsen på en voksen bille varierer fra 14-22 mm. Hvor larven primært lever i myretuer flyver den voksne guldbasse rundt fra blomst til blomst som den gnaver af, gerne på enge og i nærheden af nåleskov. Kobberguldbassen kommer frem allerede i maj, men ses oftest i juli og august." https://naturguide.dk/guldbassen-efterlader-sit-afkom-i-myretuer/
"Vi har bygget verdenen på en infrastruktur, der ikke vil være i stand til at kapere klimaforandringer. Vi troede, at verden, som vi kendte den, ville vare ved. Det var derfor, at Paris-aftalen var så vigtig og næsten for god til at tro på."
TILLYKKE med fødselsdagen,  Lise - lotte!  Håber du har haft en god dag med solskin og festivitas. Ønsker dig og familien en dejlig aften. Knus Vera
"The DUP takes a hard-right and ultra-religious view on gay rights and women’s rights – opposing same-sex marriage and abortion even in instances where a woman is raped."
https://www.instagram.com/p/BUe4aGdB5Qf/
Cute! ❤
Two old-timers still on the go! Min bror på ukulele til venstre. ☺
Skønne toner. ☺
Amazing! 😍
"Our town government takes a lot of pride in the details, in getting it right, in working together, in respecting all members of the community, in service to the public and in competence,” Muldoon told the Jackson Hole News & Guide. “Our current president shows no interest in any of these things, and I think it sends the wrong message when we honor him.”"
Impressive!
Wow!
AARSTIDERNES SMAGSMARK PÅ BARRITSKOV. "Smagsmarken er Aarstidernes gastronomiske og agronomiske legeplads. Her afprøver vi nye (og gamle) afgrøder til fremtidige smagsoplevelser og måltider. Vi eksperimenterer, afprøver, smager, dufter og sanser os frem i en magisk verden af planter.   LIGE TIL KANTEN  Vi har kigget i frøkataloger fra hele verden, i Nordgens kæmpe frøsamling og i Frøsamlernes bevaringsarbejde med gamle ærte- og bønnesorter. Vi har fundet smukke billeder af underlige planter, fantasier om nye smage, sprøde stængler, underlige knolde og blomstrende frodighed fra marken og ind på tallerkenen.  Til denne sæson er det blevet til mindst 140 sorter og typer af grøntsager, som vi stort set ikke har dyrket før. I stedet for at vælge det sikre og eksperimentere med et par nye varianter har vi smidt fortøjningen og kastet os ud på dybt vand. Gamle ærtesorter, mærkelige kål og helt nye salater og spinater står side om side med hirse, quinoa og hestebønner. Rødder og knolde, stængler, blade, knopper og blomster – alt kan bruges (måske). Vi kommer til at dyrke lidt i blinde, gå til kanten og måske lidt over, hvad der kan trives i det danske klima. Men hvad er et forsøg værd, hvis vi kender resultatet på forhånd?"  Tag med en tur på ærtesmagning i Smagsmarken:
Heartbreaking! 💔
// PIER 2 : BY OG HAVNEPARK, AARHUS HAVN   "Syntes du Aarhus Havn, skal have en by- og havnepark på Pier 2, ved siden af Dome of Visions?.   En by- og havnepark, hvor alle byens borgere og gæster, kan slå sig ned i grønne og frodige omgivelser, og nyde udsigten til Mols Bjerge samt byens pulserende liv.  Stemmer du JA, til denne vision for Aarhus Havn og Pier 2?, så skriv under i linket i nedenstående underskriftindsamling."
"Kig forbi Café for Færre Fremmede i Verden & Medborgerskab, når den besøger Store Torv i Aarhus fra d. 25. juni til 1. juli. Caféen er et afslappende mødested, hvor alle er velkomne til at mødes til nærvær, dialog og (selv)refleksion. I caféen kan der købes økologisk kaffe, te og kølig hyldeblomst samt et lille udvalg af kager. Og hvad kan du ellers opleve? Hvis du har lyst, kan du tale med en fremmed, gerne i de særlige samtalestole. Du kan også sende et postkort med sloganet "Færre Fremmede i Verden" – måske til én, du savner, eller én du vil lære bedre at kende."
"Hvad ved du egentlig om verdens tilstand? Tror du, ligesom en stor del af resten af befolkningen, at det står værre til, end det faktisk gør? Og hvad med FN's Verdensmål? Har du styr på dem?  Kom til en både sjov og lærerrig quiz-aften på fairbar, der tester din viden om globale forhold og temaer i relation til FNs Verdensmål og lapper eventuelle huller i den. Forbered dig på skæve spørgsmål, og svar der overrasker – med mindre du kender dem selvfølgelig!   Tilmelding er ikke nødvendig, du tropper bare op – med eller uden hold.  *****  Bag quizzen står organisationen MUNDU - center for global dannelse, som arbejder med at at oversætte komplekse globale temaer til pædagogiske undervisningsprojekter og interkulturelle aktiviteter, der nedbryder fordomme, nuancerer stereotyper og motiverer til stillingtagen og engagement i forhold til globale udfordringer."
"If you're feeling flustered by the mini-heathwave over parts of the UK and Europe at the moment, then you'll want to avoid the Middle East right now. On Thursday a blistering temperature of 54C (129.3F) was recorded in Kuwait, firmly putting our hot spell into context. It is the highest temperature ever recorded in the eastern hemisphere and almost certainly the highest temperature ever recorded on earth."
"There's a message on that wall, for President Donald Trump. And you know what it says? Build bridges, not walls."
Push-ups! You can't start too early. ☺
KUNST・HÅNDVÆRK・DESIGN MARKED PÅ GODSBANEN I ÅRHUS D. 7. SEPTEMBER  "I ULF vil vi gerne slå et slag for alt det gode kunsthåndværk, som bliver produceret rundt om i landet. Derfor har vi sat et kunst-, håndværk- og designmarked op til september.  Vi sætter en dyd i, at det er det gode håndværk, det gode design og den gode kunst, som skal vises til omverden. Og vi håber, I vil være med til at vise verden, at bare fordi det er lavet af udviklingshæmmede, så behøver det ikke være grimt."
KUNST・HÅNDVÆRK・DESIGN MARKED PÅ GODSBANEN I ÅRHUS D. 7. SEPTEMBER  "I ULF vil vi gerne slå et slag for alt det gode kunsthåndværk, som bliver produceret rundt om i landet. Derfor har vi sat et kunst-, håndværk- og designmarked op til september.  Vi sætter en dyd i, at det er det gode håndværk, det gode design og den gode kunst, som skal vises til omverden. Og vi håber, I vil være med til at vise verden, at bare fordi det er lavet af udviklingshæmmede, så behøver det ikke være grimt."
Curlingforældre og Roskilde. "Hænger vi endnu engang nogen ud, som værende tossedumme og naive?
Tillykke med fødselsdagen!  Ønsker dig en dejlig dag. 🎁🎂🌹😊
Tillykke med fødselsdagen,  Katrine! Ønsker dig en dejlig dag. 🎁 🎂 🍸 🎶 🌹
Tillykke med fødselsdagen,  Jeanette. Håber du får en dejlig dag.  🎁 🎂 🍸 🎶 🌹 😎
Hollandske dyrlæger tør, hvor andre tier!
"In this video Jacob Neeman shows us an account of the building of his house in Latvia. What do you need to build a wooden house? Jacob starts at the beginning, with the forest. From a permaculture perspective this is very interesting; he is clearly engaging with the local ecosystem and uses mainly natural and local resources, with “Lime, sand and concrete mixture [used] only in small amounts”. Every step of the process is done by hand which is impressive especially when you see the finished product!". https://permaculturenews.org/2016/11/23/birth-wooden-house-carpentry-resilience-latvia/
Happy Birthday, Erol! Good wishes for today and the future. 🎁🎂🎵
Low tech!
Forever young in heart! ❤😍
"På mange områder anvendes mobiltelefoner og anden kommunikationsteknologi langt mere i Afrika end i Europa. I Afrika betaler folk som en selvfølge med deres mobiltelefoner, og de kan parkere penge i mobilselskaberne i stedet for i bankerne.  Ny teknologi og moderne forretningsmetoder i landbruget er ved at skabe en revolution, så afrikanske landmænd kan få samme store effekt, som asiaterne fik i 1950’erne og 1960’erne med ’den grønne revolution’.  Det sker helt på kommerciel basis eller med en forretningsorienteret bistand. Det bør få alle i donorlandene til at overveje at omlægge bistandsmidlerne, så de bruges til investeringer i aktiviteter, der på meget kort tid kan løfte hundreder af millioner op fra fattigdomsniveauet, og det sker bedst ved at hjælpe landbefolkningen."
“It’s not the bureaucracy, it’s not the police, it’s not the politics but what is corrupt is the financial capital. 90 per cent of the owners of capital in London have their headquarters offshore."
When will we learn?
Tillykke med fødselsdagen! 🎁 🎂 🍸 🎶 🌹 Ønsker dig en dejlig dag!  God sommer. 😎
The website is not accessible.
Tillykke med fødselsdagen! En dejlig dag fuld af Sol 💥 (som i dit navn). Det har du fortjent! 🎁 🎂 🍸 🎶 🌹
Tillykke med fødselsdagen! 🎁 🎂 🍸 🎶 🌹  Må du få en dejlig dag. ☺
Rainbow behind Nørre Søgade at Peblinge Søen, Copenhagen.
Happy Birthday, Tony! 🎁🎂🔋🎶
Amazing! ❤
Tillykke med fødselsdagen, Helle! 🎁🎂🍷🎶🌞
AMAZING LITTLE BOY! ❤❤❤ "I owe everything to my mum, because she helped me when I was going through the toughest times in my life."
Mike Whellans - The One Man Blues Band!
Tillykke med fødselsdagen!  /  Happy Birthday!  🎁🎂🌔🍷🌸🎶🌞
Respect! 👍
"The genius of Chinese traditional architecture"
TILLYKKE med fødselsdagen, Flemming! 🎁🎂🍷🎶🌞 Ha' en rigtig dejlig dag.
Kære Kirsten.  I den elvte time vil jeg her ønske dig tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag med masser af 🎁🎂🍷🎶🌹💑🌞
"Air pollution is linked to around 40,000 premature deaths a year in the UK, and transport also makes up a significant share of greenhouse gas emissions.  A government spokesman said: "Poor air quality is the biggest environmental risk to public health in the UK and this government is determined to take strong action in the shortest time possible."
"Two million tonnes of clothes are purchased every year, of which one million tonnes are thrown away.  That is, exactly 50% of the total clothes purchased end up in a landfill. Most cheap clothes are made from polyester, comprising extremely strong, non-biodegradable fibre, even resistant to most forms of chemicals.  Tonnes of disposable clothes from the developed countries are shipped to East African countries. In Germany, around where I live, huge metal boxes painted in bright colours, in street corners, invite people to donate their clothes and shoes, supposedly to clothe the poor African folks.  While it eases the guilt arising from excessive consumerism, most of these clothes end up in a landfill, albeit only in a distant land. The salvaged ones, though, fuel a thriving second-hand clothing economy, resulting in severe pressure on the local players in the home-grown markets in Africa.  This prompted six East African nations, Kenya, Uganda, Rwanda, Burundi, Tanzania and South Sudan, to decide on a ban on imported second-hand clothes and shoes by the year 2019."
https://www.globalcitizen.org/en/content/scotland-wind-energy-report/?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_content=global&utm_campaign=general-content&linkId=40185979
Off to Iceland in November? If I'm lucky, YES! ☺
"A week before he died, Sankara said, “revolutionaries as individuals can be murdered, but you cannot kill ideas”. And so, for us today, the final challenge rests not in finding more Sankaras, but in becoming them – in bringing these ideas to life."
Kære Runa. Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en dejlig dag og bliver fejret med masser af 🎁🎂🍷🎶🌹🌞💑 Knus fra moster. ☺
Robot....ish! 😉
Tillykke med fødselsdagen, Pernille. Håber du kan tage en skrivepause og nyde dagen med masser af 🎁 🎂🍸🎶🌹 🌞
JEG GRÆMMES!   "Abdelkawy, who is at present weighing his options in Cairo, having been offered a number of European scholarships for the next academic session, said that he found the political reality in Denmark to be different from other western European countries.   “There's something very dangerous in Denmark compared to other European countries . In France or Germany or the U.K. you'll have one or two far right parties that want to push all foreigners out, while the other political main stream is reasonable in that matter. In Denmark, attacks on foreigners come from right and left. The far right party [Danish People’s Party, ed.] is the second biggest party in the parliament, and the current immigration policy is very successful in driving people away from Denmark. I'm a living example.”
Not bad! 👍
Tillykke med fødselsdagen, Hanne! Håber du får en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🎶 🌹 🌞 💑
OMG! What a voice! Angelica Hale (9)
"Kvinder til interviews søges Kender du en inspirerende kvinde, som har en spændende historie? En historie, som mangler at blive fortalt? Din mor? Din datter? Din mormor? Din søster eller veninde? Dig selv? danskdansk, Baltoppen LIVE, Ishøj Kultur Café og Helsingør Teater søger mødre og døtre, i to eller tre generationer, til interviews til inspiration til teaterforestillingen »Ikke uden min mor«.   »Ikke uden min mor« er et mangfoldigt og nuanceret kvindeportræt af kvinder i flere generationer baseret på interviews med kvinder i alle farver, kulturer, baggrunde, der bor i Danmark.     I forestillingen vil vi fortælle om kvindelivet i ord og musik på tværs af generationer og kulturer, så vi og vores liv bliver synlige for hinanden. I »Ikke uden min mor« fortæller og lægger vi ører til hinandens kvindehistorier. Historier om kvinder, der tilpasser sig og historier om kvinder, der gør oprør, om vores muligheder, begrænsninger, håb og drømme – før, nu og i fremtiden. Vi står alle på skuldrene af vores mødres historier, erfaringer og kampe, ligesom de står på deres, og som vores døtre står på vores. Det gælder alle kvinder til alle tider og i alle kulturer. Ingen kvinde eksisterer uden sin mor.   I kan komme til os på teatret danskdansk, der ligger på Frederikssundsvej 62, baghuset, kælderen, 2400 København NV, eller vi kan komme til jer: hjemme hos jer selv, i foreningen, kvindeklubben eller den lokale café. Interviewene vil blive foretaget af bl.a. instruktøren amerikansk/koreansk/danske Sandra Yi Sencindiver og dramatikeren norsk/gambiansk Camara Christina Lundestad Joof fra teater danskdansk. Møderne vil foregå i uge 34 of 35 - de sidste 2 uger af august.    Efterfølgende i september, december og februar vil forestillingen blive skabt. Til udvalgte prøver (2 timer om eftermiddagen eller aftenen) vil vi gerne invitere jer til at bl.a. mødes med skuespillerne, være med til prøver, se skitser og idéer.   Teatret vil gerne høre jeres mening og have jeres feedback. Forestillingen har premiere 2. marts 2018 og spiller hele marts i København, Ballerup, Helsingør og Ishøj.    Kontakt for spørgsmål og tilmelding: Sandra Yi Sencindiver Kunstnerisk Leder sandra@danskdansk.dk Mobil: 2125 5661  Idé & koncept: danskdansk Producent: Christine Worre Kann Medvirkende: Anne-Vibeke Mogensen, Nadia Auda, Şiir Tilif + Marie Louise von Bülow Instruktør: Sandra Yi Sencindiver Dramatiker: Camara Christina Lundestad Joof Komponist: Marie Louise von Bülow Scenografer: Sir Grande Lear (Lea Højmark Burrows + Ingvild Rømo Grande) Dramaturg: Sosha Teperowska  Co-producent: Teatergrad" https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1520308064700488&id=149818905082751
@[577455116:2048:Sheila Morgo Monne]
"Found in public toilets, hotels and changing rooms, the hooks contain hidden cameras that perverts are using to spy on people. The devices are selling on Amazon for as little as £8 and feature tiny cameras that are barely visible, NBC reports."
Bad luck! 😄
"A Polish man has been jailed in the kidnapping of a British model held captive in northern Italy for six days last month, police said on Saturday."
"The scale of abuse in India - A child under 16 is raped every 155 minutes, a child under 10 every 13 hours - More than 10,000 children were raped in 2015 - 240 million women living in India were married before they turned 18 - 53.22% of children who participated in a government study reported some form of sexual abuse - 50% of abusers are known to the child or are "persons in trust and care-givers""  Sources: Indian government, Unicef
Let's go Glamping! 😎  Med udsigt over Svendborgsund! Så bliver det ikke bedre! 🚣🚤⛵🌳🌴   www.svendborgsund-camping.dk/glamping
"The invention, which is made up of a radio system, is attached to a box and makes voice calls, while also doubling up as a TV, allowing the user to watch one TV channel. Petrus’ invention is not a fly-by-night success story. Last year the learner won a gold medal at the NamPower national schools’ competition, after he reportedly invented a machine that serves as a seed drier and cooler."
"For the first time, an African architect has designed London’s prestigious Serpentine Pavilion. This year, Francis Kéré will take center stage in what has become a global architectural and design event. The Burkinabe architect plans to use the pavilion as a platform to discuss the impact of climate change and humanity’s communal responsibility to preserve the natural environment."
CRAZY! ☺
Pure love! 💕
FAKE NEWS! "This Viral Footage Of Iraq's 'River Of Sand' Is Not Actually Sand" http://m.huffingtonpost.in/2015/11/18/sand-river-iraq-hailstone_n_8589122.html
Can't stop laughing......  😃😃😃
"I had a dream where I was tabling a motion in Parliament while I was in Form three. That is when I started asking my fellow students to start campaigning for me since I would need their vote in 2017. I have held leadership positions in school and in my neighbourhood,” he was quoted as saying.
Tragic!
My thoughts are with my friends and all people in Burkina Faso.  "Suspected Islamist extremists have killed at least 17 people after opening fire on a restaurant popular with foreigners in the Burkina Faso capital of Ouagadougou.  There was no immediate claim of responsibility for the violence on Sunday, which continued into the early hours of Monday with another heavy exchange of gunfire overheard by witnesses."
Happy Birthday yesterday, Natalie.   Hope you had a nice day with lots of 🎁🎂🍸🎶🌹🌞
FRANCE FIRST!  "Supermarkets in France have been banned from throwing away or spoiling unsold food by law.  The stores are now required to donate unwanted food to charities and food banks."  AN EXAMPLE TO FOLLOW! ❤
"The food is priced on a pay as you feel basis and has already helped desperate families to feed their children"
“The point is—people keep saying to me, like how did this happen? How did we elect Donald Trump president of the United States?,” Stewart said. “And my feeling is, have you met us?”
"Surprised shoppers entered the store to find that much of the normal selection was gone, demonstrating how reliant they are on other countries for everyday products.   Instead, they were greeted with signs saying: “This shelf is pretty boring without diversity.”"
"UNLEASH brought more than 1,000 global talents to Denmark to search for innovative solutions to the Sustainable Development Goals. The water track took some of the talents to Bjerringbro and Grundfos. We have met a couple them during their days in our backyard."
“You see something like this, you know, it brings back memories and I’m concerned about what could happen in this country.”
Vi trykker plakat til  AFRIKANSK MARKED. Denne gang i Foyer på GODSBANEN I Aarhus.
Fra i morgen vil du se denne smukke plakat i cafeer og på plakatsøjler rundt omkring i Aarhus.
AFRIKANSK MARKED  lør. 30/9  - søn.1/10
AFRIKANSK MARKED LIKE vores FB-side og hold dig opdateret. Vi vil løbende lave opslag om boderne og deres vareudbud de næste tre uger op til markedet på Godsbanen 30/9-1/10. Læs også opslag og se billeder og video fra det første AFRIKANSK MARKED 7. maj på fairbar.  Inviter også gerne jeres venner til at like siden: https://www.facebook.com/AfrikanskMarked/
TILLYKKE med fødselsdagen, Thomas! Håber du har haft en dejlig dag 😊
Så har vi sat plakater op i Godsbanens Foyer. Stedet hvor det hele foregår om knap tre uger. Sæt X i kalenderen ved 30. Sep.  - 1. okt.?  Og følg opdateringerne på FB-siden AFRIKANSK MARKED.
AFRIKANSK MARKED er nu opslået i Godsbanens kalender. Her kan du læse programmet,  og der er link til FB-Begivenheden AFRIKANSK MARKED.
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT.  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
"A fresh outbreak of violence in Myanmar's Rakhine state has caused hundreds of thousands of Rohingya civilians to flee to Bangladesh. The exodus began on 25 August after Rohingya militants attacked police posts, killing 12 members of the security forces. Those attacks led to a security crackdown. Myanmar's military says it is fighting insurgents but those who have fled say troops and Rakhine Buddhists are conducting a brutal campaign to drive them out. The Rohingya - a stateless mostly Muslim minority group - have faced years of persecution in Myanmar. Deep-seated tensions between them and the majority Buddhist population in Rakhine have led to deadly communal violence in the past."
TILLYKKE med fødselsdagen 🎁🎂🍻🎶. Håber du får en dejlig dag. 🌞
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske kunstner Christophe Sawadogo.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene
AFRIKANSK MARKED  GODSBANEN, AARHUS 30. SEP. -  01. OKT. 10.00 - 18.00
Fantastic!
Association Kologh Naba var med på AFRIKANSK MARKED den 7. maj på Fairbar, og vi er med igen på GODSBANEN 30. sep. - 1. okt.   HÅNDSTRIK TIL BABY - økologisk bomuld. Når kvinderne er færdige med dagens arbejde i systue og væveri, strikker de på.livet løs. Udstyret med en solcellelampe, Little Sun, kan de også strikke om aftenen hjemme i hytten, når aftensmaden er overstået og de mindste børn er lagt i seng. Det kommer der de fineste små babyveste ud af. 🌞
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske billedkunstner Christophe Sawadogo og  skulpturer af skulptør Boureima Ouedraogo, ligeledes burkinsk.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!  Program lørdag 30. Sep.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 14.00 KEPAR GUI - musik Kl. 16.00 African print modeshow  Program søndag 1. Okt.: Kl. 11.00 Headwrap demo Kl. 12.00-18.00 Mad fra Zambia og Nigeria Kl. 13.00 KEPAR GUI - musik Kl. 15.00 African print modeshow  Kunstudstilling: Malerier og tegninger af den burkinske billedkunstner Christophe Sawadogo og  skulpturer af skulptør Boureima Ouedraogo, ligeledes burkinsk.  Gør en fair handel på Afrikansk Marked hos: • Little Sir & Madam • Touch of Africa Arts & Dancing • Baobab Cafe & Boutique • BUSH BABE • Njakhass • Risskov Design og Systue • Madam Græskar • 9WA Design • Dafrico Ghana Collection • GtU (Genvej til Udvikling) • Fair Trade Butik Bazaren Århus • Association Kologh Naba • Urbanicca • theTEXTstyle  Mvh Luciana, Vera & Lene  https://m.facebook.com/events/499830307035568
Africa Fashion Week Barcelona.
Association Kologh Naba var med på  AFRIKANSK MARKED den 7. maj på Fairbar. Vi  er med igen på GODSBANEN 30. sep. - 1. okt.  Ø K O L O G I S K   B O M U L D - Burkina Faso HANDLED WITH CARE! Håndplukket - Håndrenset - Håndkartet - Håndspundet - Håndvundet - Håndstrikket U D E N  B R U G  A F  K E M I K A L I E R
Association Kologh Naba var med på AFRIKANSK MARKED den 7. maj på Fairbar.  Vi er med igen på GODSBANEN 30. sep. - 1. okt.  P L A N T E F A R V E T  G A R N Ø K O L O G I S K   B O M U L D   I N G E N  K E M I K A L I E R BURKINA FASO  >>>  DANMARK  Farveudtræk af lokale planter, bark fra træer og den burkinske røde/brune/gule jord.
https://m.facebook.com/events/499830307035568
AFRIKANSK MARKED på GODSBANEN  LØRDAG 30. SEP. kl. 10.00-18.00 SØNDAG 1. OKT. kl. 10.00-18.00  GRATIS ENTRÉ!
Destination: AARHUS  When: 30. SEP. - 1. OCT.
A F R I K A N S K  M A R K E D Godsbanen i Aarhus Lør. 30. sep. kl. 10.00-18.00 Søn. 1. okt. kl. 10.00-18.00 G R A T I S  E N T R É!  Kom og mød DAFRICO!  - en blandt 16 spændende boder med smukt farverigt tøj, tilbehør, kunst og unikke ting til boligen fra det store kontinent .... A F R I K A!
A F R I K A N S K  M A R K E D Godsbanen i Aarhus Lør. 30. sep. kl. 10.00-18.00 Søn. 1. okt. kl. 10.00-18.00 G R A T I S  E N T R É!  Kom og mød theTEXTstyle!  - en blandt 16 spændende boder med smukt farverigt tøj, tilbehør, kunst og unikke ting til boligen fra det store kontinent .... A F R I K A!
TILLYKKE! Håber du får en rigtig dejlig dag og blive behørigt fejret. 🎁🎂🌹🌼🌻🌾🌿🎶
A S S O C I A T I O N  K O L O G H  N A B A var med på AFRIKANSK MARKED den 7. maj på Fairbar.  Vi er med igen på GODSBANEN 30. sep. - 1. okt.   https://m.facebook.com/events/499830307035568  ☆ H Å N D S T R I K  T I L  B A B Y  ☆ A F R I K A N S K  P R I N T  T I L  D I G ☆ S H E A  S Æ B E  T I L  F A M I L I E N  ☆ H Å N D V Æ V E T  T I L  B O L I G E N
K U N S T  F R A  B U R K I N A   F A S O AFRIKANSK MARKED  på GODSBANEN 30. SEP. - 1. OKT.  /  Kl.  10.00-18.00 https://m.facebook.com/events/499830307035568  CHRISTOPHE SAWADOGO - Billedkunstner BUREIMA OUEDRAOGO - Skulptør
A F R I K A N S K  M A R K E D GODSBANEN  30. sep. - 1. okt. /  Kl. 10.00 - 18.00  G R A T I S   E N T R É ! ! !  https://m.facebook.com/events/499830307035568
A F R I K A N S K  M A R K E D Godsbanen i Aarhus Lør. 30. sep. - søn. 1. Okt. /  kl. 10.00-18.00 G R A T I S  E N T R É!  Kom og mød RISSKOV DESIGN!  - en blandt 16 spændende boder med smukt design i Afrikansk Wax Print af Tina Bunk.  https://m.facebook.com/events/499830307035568?view=permalink&id=508633812821884
Kære Jo.  Stort TILLYKKE med fødselsdagen! Håber du får en dejlig dag med masser af 🎁🎂🍸🌹🎶.  Kram  moster Vera ❤
Moringa, the wonder tree.
TILLYKKE med fødselsdagen, Karin! Håber du har haft en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 🐴🌞.
M A D E  I N  C H I N A  - no robots needed!
China has found a way to turn deserts into forests.
TILLYKKE med fødselsdagen, Mette! Håber du får en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞.
"Honey from across the world is contaminated with potent pesticides known to harm bees, new research shows, clearly revealing the global exposure of vital pollinators for the first time.."
"Phil Cox crossed the border into Sudan along with his colleague Daoud Hari in December 2016 with the aim of reporting on the plight of people in the Darfur region – but was soon abducted by armed militiamen."
Kære Dorte. TILLYKKE med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞.  Solen skinnede her i Jylland, tak for det! Forhåbentlig sendte den også stråler ned over Sjælland.  Kærlig hilsen Moster Vera
When Solar Meets Beekeeping.
TILLYKKE med fødselsdagen,  Lone. Ønsker dig en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞
Way to go! 👍
It's amazing what happens when boys are actually taught to respect women.
Her i Barrit var der også en rød farveblyant. Jeg bliver svar skyldig , hvis nogen spørger, om den kunne lave andet end et rødt kryds.❌  ☺
"The world's richest people are waging a war on poor people, a Columbia University economics professor has said."
Tillykke med fødselsdagen, Rita. Håber du har haft en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞
Gå ikke glip af det bedste julemarked i Århus.   M Ø L L E S T I E N Lør. 25. Nov. - kl. 10-16
Det hyggeligste julemarked i Århus  M Ø L L E S T I E N  Lør. 25.  Nov.  - kl. 10-16  https://m.facebook.com/events/184220085461100?view=permalink&id=190914741458301
"Pedestrian Grabs Street Musician’s Mic — Crowd Cheers When They Realize Who He Is."  http://www.inspiremore.com/rod-stewart-busker/?utm_medium=social&utm_source=SHCH&utm_campaign=partner
"Several communities have been equipped with our SOL5 device and have successfully adopted the technology to bake, roast peanuts or dehydrate fish, increasing income, decreasing charcoal use and improving working conditions."
WOW! Listen to this. 👍👍👍
The Sun Generator SG 250VA designed by ENERG VAGT and the @[559681510788865:274:Nordisk Folkecenter] in Thy, Denmark. Soon to be launched for large production in partnership with the JEEP Folkecenter, Uganda.
Tillykke med fødselsdagen, Thyra! Håber du har haft en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10155885762017346&id=50258852345
Tillykke med fødselsdagen, Birgitte. Ønsker dig en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 ❤🌞
TILLYKKE med fødselsdagen, Ditte! Håber du har haft en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 ❤ 🌞
TILLYKKE med fødselsdagen, Benjamin. Ønsker dig en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞
TILLYKKE med fødselsdagen, Lilly!  Ønsker dig en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞   Håber der er bedre vejr hos dig end her, hvor det er gråt, vådt,  blæsende og koldt.  Kh Vera
Unbelievable!
Køb julegaven hos DAFRICO på årets julebazar I Absalon og vær med til at støtte bygningen af et ungdomscenter I Ghana.
Kære Trylle. TILLYKKE med den runde fødselsdag. Jeg ønsker dig en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞  Kh Vera
Tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞
Stunning view of Varde Å.
Never give up!
He asked for it! 😀😀😀
Haha....
https://inhabitat.com/affordable-flat-pack-surf-shack-shelter-operates-completely-off-the-grid/
WELL DONE! Age 91 and knitting teddies for charity.
"This brilliant video on BBC-3 was filmed at one of our tea parties. If you know someone who would benefit from a free monthly tea party, or would like to volunteer and help us end loneliness, go to our website." http://ow.ly/GeCY30hgu0W
The Great Belt Bridge - An impressive and innovative piece of engineering. 👍
"#BP is back in solar ☀️ - joining forces with Lightsource to drive worldwide growth in solar power development  http://on.bp.com/lightsourceBP "
Godt initiativ!
Lovely story! 💕
Tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞
Lidt sent på en. Tillykke med i går. Håber du havde en dejlig dag. 🎁🎂🍸🌷
35 degrees Celsius. Relaxing in the shadow of the big beautiful Khaya Senegalensis tree in Association Kologh Naba at Saaba, Burkina Faso.
Kære Jette. Tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞  Varm hilsen fra Burkina Faso med  35-40 gr. i skyggen. 😎
Happy Birthday! 🎁🎂🍸🎶🌷🌞
Tillykke med fødselsdagen, Inger Marie. 🎁🎂🍸🎵🌷🌞
TILLYKKE  med fødselsdagen, Bjarne. Ønsker dig en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞
Happy Birthday, Linda! Wish you a wonderful day. 🎁🎂🍸 🌹 🎶 💓 🌞
My thoughts go to my friends in Ouagadougou. I hope you and your families are safe. ❤
Dedicated doctor! ❤
This happened in 1961! Just unbelievable!
Got 9 of 9! ☺  How about you?
"Period dramas such as this are dangerous. They are pitched as light entertainment: tonally soft with a peppering of low stakes conflict – but they are rooted in the merciless grip of British imperialism. Films like Victoria & Abdul seek to absolve our barbaric behaviour in colonised countries."
D E T  F Æ L L E S  B E D S T E Folketræf om Bæredygtighed   Spinderihallerne i Vejle   Kr. Himmelfart-ferien 10.-13. maj.
Well done! ☺
Spain is showing the way! 👍
"Outraged locals said they were going to cancel memberships over the blunder.  The Trust apologised for the "heinous mistake", adding staff will wear #JamFirst badges to support "a proper cream tea".  About 300 people complained on the post, with some claiming it was "horrifying" and "made them feel sick". 😃😃😃
"In our series of letters from African writers, Ghanaian journalist Elizabeth Ohene reflects on her interactions with aid agencies in crisis zones."
Tillykke med fødselsdagen, Marianne. Ønsker dig en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞
"We're on a mission … to make this town very sustainable. Because if we can do it here, then what's everybody else's excuse?"
"The hearing was told that only private patients in the hospital receive name-tags."
BRILLIANT! 👍👍👍  "So far as sustainable construction materials go, tomato stems and seaweed would seem to belong at the weaker end of the spectrum. But the team behind the conceptual Biological House are showing what's possible when you apply some innovative thinking and advanced upcycling techniques."
Creative teacher. ☺
"Widespread and credible eyewitness reports tell of extensive and systematic crimes against the Muslim Rohingyan population by the Myanmar security forces, including extra-judicial killings, disappearances, violence, rape, unlawful detention, and destruction of property and whole villages. Ms Kyi has denied these events have occurred."
Amazing! ☺
Kære Lise-lotte Tillykke med pigerne. Håber I har haft en dejlig dag. Billedet er fra juni 2009. Kh Vera
Kære Oliver. TILLYKKE med 18-års fødselsdagen.  Ønsker dig en rigtig dejlig dag med masser af  🎁 🎂 🍰 🎶 og måske en lille 🚗.  Kærlig hilsen Vera
Walking trees! 🌴🌴🌴
Dejligt at en af de mange gode historier om flygtninge for en gangs skyld når medierne. Held og lykke til Anders Christian Wegger og Tharcise Karamage med fortsat godt samarbejde i forhåbentlig mange år fremover.👍👍👍
Cute video with an important message. ❤
Now he has to make a choice!  ☺
https://www.instagram.com/p/BhELV4KBtT5/
At 81 in better shape than most people half her age. 👍❤
Aliens?
Tillykke med fødselsdagen, Signe. Ønsker dig en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍰 🍸🎶🌷❤😎
Amazing! 👍👍👍
Before the ipad. ☺
"Det økologiske areal fortsætter sin eksplosive vækst og udgør nu mere end 245.000 hektar af det samlede landbrugsareal i Danmark. Størstedelen findes i Sydjylland, Nordjylland og Vestjylland, viser ny tal fra Landbrugsstyrelsen."
Never forget! ❤
Haha....  https://www.facebook.com/groups/8600112594/permalink/10155257619827595/
" Eksempelvis indeholder Nivea-cremen købt på Wish.com allergifremkaldende stoffer, der er ulovlige i EU. Den sundhedsskadelige Nivea-creme ligner til forveksling den vi kender fra danske butikker, og ud over størrelsen er bøtterne nærmest identiske.  - Den anden side af det er, at der også er solgt en række produkter, som man rent faktisk godt kan se, hvad indeholder. Problemet er bare, at de kan indeholder stoffer, som ikke er godkendt i EU.  - Du kan dermed sagtens købe et Nivea-produkt, men der er en risiko for, at du fået et andet produkt, end hvis du køber det i Danmark, siger Stine Müller til Ekstra Bladet."
"Man kan diskutere betalt frokost, arbejdstid og løn i månedsvis, men måske ligger konflikten et helt andet sted. I de senere år har hele tonen og værdisættet ændret sig på arbejdsmarkedet. Det er blevet erhvervslivets normer, der er blevet overført, både til den offentlige sektor, og sågar til de private humanitære organisationer."
"British poet Benjamin Zephaniah has said Theresa May needs to “fix up” in response to the Windrush scandal that has been highlighted in recent days."
Vil du have RENT VAND i hanerne UDEN SPRØJTEGIFT, så støt Lone Landmands borgerforslag om at lægge afgift på pesticider, putte pengene i en grundvandsfond og bruge dem, hvis et vandværk får problemer med pesticider i drikkevandet.  SKRIV UNDER HER: https://www.borgerforslag.dk/se-og-stoet-forslag/?Id=FT-00679
"CELEBRATE this International Palm Oil Free Certification Programme with us by spreading this news, sharing this post and posts to follow on this page and sharing our website address in the months to come with as many people as possible. The success of this International Palm Oil Free Certification Programme will be measured by your embrace and willingness to share and encourage companies to apply for certification. CONSUMER DEMAND was the inspiration for this Certification programme so please if you want an easier shop please help us to develop and grow this certification programme. Thank you."
Klimavenlig kold øl til pausen i havearbejdet.  https://giphy.com/gifs/gardening-LUsGRMPjlI7LO
"Stem til Publikumsprisen Synes du, at Couleur Café - Afrikansk Festival fortjener at vinde publikumsprisen? I så fald kan du kaste lidt kærlighed efter Couleur Café - Afrikansk Festival ved at give et 'like' eller dele indstillingen med dine venner på Facebook."
A F R I K A N S K   M A R K E D  Aarhus  VI ER KLAR Vejrudsigten for pinsen lyder på sol og varme. Det er vi rigtig glade for. Markedet foregår igen på GODSBANEN. Denne gang i REMISEN og GÅRDHAVEN ved restaurant SPISELAUGET.  GRATIS ADGANG! KIG FORBI!   Det vil hjælpe os meget, hvis du deler denne begivenhed med dit netværk i Aarhus og omegn. Og det vil glæde os, hvis du "Synes om" vores FB-side AFRIKANSK MARKED.
WOW!!! AMAZING.
AFRIKANSK MARKED Aarhus  GODSBANENs REMISE og GÅRDHAVE ved restaurant SPISELAUGET lør. 19. & søn. 20. maj - kl. 10-18  GRATIS ADGANG! KIG FORBI!
Clever young man.  👍
TILLYKKE med fødselsdagen! Håber du har haft en dejlig dag. 🌷🌹🌼
WAUW!!!
Apropos ulve - skadedyr eller nyttedyr?
No built-in obsolescence! From a time when things were made to last and good  craftsmanship were valued.
TILLYKKE med fødselsdagen, Kirsten. Håber du får en dejlig dag  med masser af 🎁 🎂 🍸 🌹 🎶 💓 🌞
Zuckerberg faces the European Parliament!
Perhaps it's time for "boys" to grow up and behave like responsible adults.  "When Ms Fitzpatrick attempted to report it, she was told by her manager the two men “meant no harm” and that it was “boys just being boys”, according to emails seen by the corporation."
😃😃😃
Crazy new trend! 👎
Wow!
Kære Margit Forsinket tillykke med fødselsdagen. Håber du havde en dejlig dag i det skønne sommervejr.  Kh Vera
"Transition Launch / Omstillingskurus på Vestjyllands Højskole 2-3 juni.  To dage med masser af læring, sjov og samarbejde."
Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en god dag. 🎁🎂🍸🌻🌞
Tragic!
The daily Mile! Good for adults too!
This man is doing a great job! 👍
Just unbelievable!
God til pindebrænde.
Wow!.....The colours, the details - amazing! So beautiful. 💕
Ja, hvis folk gik lige så meget op i klima som i fodbold,  var der håb for mennesket og planeten. Se videoen. Den er sjov og har et budskab. 😎
Burkinabé Architect Francis Kéré about building with clay and the value of community in this TED talk.
Hold your breath! ☺
"Da Mary fra storbyen Toronto var 20 år mente hun selv, at hendes 'naboens datter-look' var alt for kedeligt. Derfor besluttede hun sig til at ændre sit udseende, og det blev til sidst nærmest en besættelse for hende."
Se Najad's video om ansigtsmasker.
How is this possible?
INGEN PLASTIC HER! Spændende koncept.  "Blend your own" af rene økologiske olier m.m. og tag det med hjem i en glasbeholder. 👍👍👍☺
https://www.facebook.com/522173327980941/videos/722173717980900/
Not for the faint hearted! 😰
Vi er ved at gøre klar til vores næste AFRIKANSK MARKED,  som finder  sted på Folkestedet i Århus 2. sep., den første søndag i Festugen. Følg med på Facebook, hvor vi løbende orienterer om program og boder. https://www.facebook.com/AfrikanskMarked/
Happy Birthday! Best wishes.
Must  try this..... 😏
Happy Birthday!  ☺
Happy Birthday! ☺
Tillykke med fødselsdagen, Jeanette! Ønsker dig en dejlig dag. 🎁🎂🍸🎵🌹❤😎
Happy Birthday Erol.  🎁🎂🍸🌴🌞🎶 Enjoy your day. 😎
AFRIKANSK MARKED for fjerde gang i Aarhus. Vi har haft travlt med at få så meget som muligt klart, inden Danmark går på ferie.Og nu har vi trykt plakat, som inden længe vil kunne ses rundt omkring i Aarhus.
URBANICCA gentager sin Headwrap Demo på AFRIKANSK MARKED søn. 2. sep. kl. 11 - 19 på FOLKESTEDET.
AFRIKANSK MARKED  AARHUS Nyd en festlig og farverig søndag på FOLKESTEDET den 2. sep. med Afrikansk musik - mad - vareboder. Og ikke mindst et modeshow med spændende tøj i African Wax Print til både mænd og kvinder.
AFRIKANSK MARKED - FOLKESTEDET 2. sep. - 11:00-19:00. De første plakater er nu sat op - her på Godsbanen, hvor vi sidst holdt AFRIKANSK MARKED i pinsen. Den 2. sep. (første søn. i Festugen) vil vi være at finde på FOLKESTEDET, Carl Blochs Gade 28, 8000 Aarhus C - lige rundt om hjørnet fra Godsbanen.  Kom og vær med! Vi byder på fest og farver -  afrikanske varer, musik, mad og modeshow. 😊
The smartest man in Africa? "You have to ask God for three things to be like who I am today: Taste, choice and wisdom!"
Well done Pakistan! 👍
Wonderful music from Uganda.  Ssewa Ssewa on janzi & Sebulime Michael on guitar.
Good advice!
One of nature's wonders! 💚💙💛💜
Wise woman!👍👍👍
TILLYKKE med fødselsdagen Sheen.  Håber du får en dejlig dag med masser af 🎁 🎂 🍸 🎵🌹 ❤🌞
Kære Helle. Stort Tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dejlig dag sammen med børn,  børnebørn og gode venner. 🎁🎂🍸❤🎶🌞 Kærlig hilsen Vera
Kære Kristina. Stort TILLYKKE med fødselsdagen. 🎁🎂🍸🎶❤🌞 Håber du får en god dag og at du har nydt ferien. Vi ses snart igen i Barrit.   Kh Vera
TILLYKKE med fødselsdagen Flemming. Ønsker dig en god dag i det dejlige sommervejr med masser af 🎁 🎂 🍸 ❤ 🎶 🌞.
Amazing! ☺
TILLYKKE med fødselsdagen, Kirsten.  Håber du har haft en dejlig dag.🎁🎂🍸🎶😎
Det kan vist nås endnu, hvis vi regner Grønland-tid. Tiden løb fra mig. Jeg var ude at se på blodmåne.  Stort TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber du har haft en dejlig dag.  🎁🎂🍸🎶❤🌞
"Når vi bygger hus, og når politikerne planlægger bydele, skal det sidde på rygmarven, hvor vandkanten er placeret om 100 år."
Wonderful kids. ❤
Det regner! 🌁💧
Læs her, hvorfor du skal undgå den sorte plastemballage.
Ireland was the first   https://amp.independent.ie/news/environment/ireland-is-first-to-stop-investments-in-fossil-fuel-firms-37113110.html
#KLIMAOPRÅB  STØT OP OM DETTE BORGERFORSLAG:   "Forslaget går i al sin enkelthed ud på at sætte en pris på forurening – mere specifikt på drivhusgasser. Når der kommer en pris på udledning af drivhusgasser, vil man med ét bredt penselstrøg håndtere mange af udfordringerne ved klimaproblemerne."
"No man should decide what women should wear."
Rystende læsning!
Tillykke! 🎁🎂🍸🎶☺
Congratulations!  🎁🎂🍸🎶❤😍 Hope all is well.
Tillykke med fødselsdagen i går. Håber du havde en dejlig dag. 🎁 🎂, 🍸🎶❤
Verdensspejl Festival i Århus Festuge. For femte gang slår Verdensdpejl dørene op til alletiders spændende globale festival. Det foregår denne gang 3. - 9. sep. på Brobjergskolen ved Musikhuset.
Så er der igen Verdensspejl Festival i Århus. Efter en pause i 2017 er Verdensspejl Festival tilbage. Det er i år 5. gang festivalen løber af stabelen, og det foregår denne gang på Brobjergskolen ved siden af Musikhuset.  ASSOCIATION KOLOGH NABA deltager som sædvanlig i denne festival. Vi har en bod i Bazaren fre. - lør. - søn.,  7.-9. sep. Billedet viser patchworkbolde og små punge i Afrikansk Wax Print fra Ass.Kologh Nabas bod på en tidligere Verdensspejl Festival.
Ghanesisk Street Art på Verdensspejl Festival  onsdag den 5. september kl.12-14.15 "Bright Tetteh Ackwehr er blandt andet kendt i Ghana for sine satiretegninger, som kradser i overfladen af billedet af Ghana som et fremgangsrigt udviklingsland. Fremgangen er en del af sandheden, men Ghana kæmper også med alvorlige udfordringer som stigende ulighed og korruption."  https://globalnyt.dk/content/ghanesisk-street-art-til-danmark
AFRIKANSK MARKED for fjerde gang i Århus fandt sted i søndags den 2. september på Folkestedet og blev en stor succes.
Folkestedets opslag med billeder fra AFRIKANSK MARKED på dette super hyggelige sted.
Lille video fra Afrikansk Marked nr. 4, som vi afholdt søndag den 2. sep. på Folkestedet.
"All the different mixes of fabrics and prints combined with these huge head wraps and modern outfits showcase the current state of African Fashion: fabulous, creative and influenced by the past & present."
VERDENSSPEJL FESTIVAL 2018 In 2017 the annual Verdensspejl Festival (World Mirror Festival) was higly missed during AARHUS FESTIVAL. This year Verdensspejl Festival is back, now for the fifth time. It takes place 3.-9. Sep. at Brobjergskolen next to Musikhuset in Aarhus. @[751696021548296:274:Association Kologh Naba]  will as usual be part of Verdensspejl Festival with a market stall in the Bazaar Fri. - Sat. - Sun., 7th-9th. Sep.  The picture is from Verdensspejl Festival 2016 and shows patchwork balls and small purses in African Wax Print from Association Kologh Naba, Burkina Faso.
Der var lækker afrikansk mad på AFRIKANSK MARKED på Folkestedet søn. den 2. sep.  Her to af kokkene Brita Che og @[100000282440151:2048:Stella Skærbæk Nielsen] i madboden.
Nine-year-old talent from Kenya. 😍
CO2 AFGIFT NU!!! HURTIG OG RETFÆRDIG GRØN OMSTILLING!  Støt borgerforslaget #KLIMAOPRÅB på tinyurl.com/klimaopraab  Spred ordet!
CO2 AFGIFT NU!!! HURTIG OG RETFÆRDIG GRØN OMSTILLING!  Støt borgerforslaget #KLIMAOPRÅB på tinyurl.com/klimaopraab   DEL - DEL - DEL...... 😍
Gør noget for klimaet i dag! STØT og DEL borgerforslaget #KLIMAOPRÅB på tinyurl.com/klimaopraab  CO2 AFGIFT NU!!! HURTIG OG RETFÆRDIG GRØN OMSTILLING!t
CO2 AFGIFT NU! HURTIG OG RETFÆRDIG GRØN OMSTILLING  Støt borgerforslaget KLIMAOPRÅB på tinyurl.com/klimaopraab Spred ordet!  https://m.facebook.com/groups/504889106609243?view=permalink&id=565771497187670
#KLIMAOPRÅB Støt borgerforslaget KLIMAOPRÅB på tinyurl.com/klimaopraab   "Kære politikere,  D. 11. maj 2018 lancerede 301 danske forskere et opråb, hvor de opfordrede politikerne til langt mere ambitiøs handling i kampen mod klimaforandringerne. Det er ikke kun forskerne der er bekymrede - det er den danske befolkning også. Ifølge tænketanken Concitos "klima-barometer" fra 2016 mener 86% af danskerne, at klimaforandringerne udgør et alvorligt problem. 86% er et helt overvældende flertal.  Følgende borgerforslag er et opråb fra en bekymret befolkning.  Forslaget går i al sin enkelthed ud på at sætte en pris på forurening – mere specifikt på drivhusgasser. Når der kommer en pris på udledning af drivhusgasser, vil man med ét bredt penselstrøg håndtere mange af udfordringerne ved klimaproblemerne.  Et konkret bud på handling kunne være at lægge pres fra dansk side til et forstærket samarbejde i EU om at indføre den markedsøkonomiske model kaldet "Carbon Fee and Dividend", som er anbefalet af flere internationale klimaforskere og økonomer."
Delt på siderne: Oxfam IBIS, Odense Kommune, Aarhus Kommune, Aalborg Kommune, Esbjerg Kommune, Vejle Kommune, Randers Kommune, Viborg Kommune, Kolding Kommune, Silkeborg Kommune, Horsens Kommune - En del af flokken, Herning Kommune, Roskilde Kommune, Næstved Kommune, Slagelse Kommune, Sønderborg Kommune, Holbæk Kommune, Gladsaxe Kommune,
CO2 AFGIFT NU!  HURTIG OG RETFÆRDIG GRØN OMSTILLING  Støt borgerforslaget KLIMAOPRÅB på tinyurl.com/klimaopraab  Spred ordet!
#KLIMAOPRÅB https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10156322495515041&set=pcb.567768673654619&type=3&ifg=1
TILLYKKE med fødselsdagen John. Ha' en rigtig dejlig dag. 🎁🎂🎶🍺🌞
I couldn't be there yesterday on my brother's birthday, so instead I listen to music composed and played by him.😍 @[609189352621497:274:Læsø Kunstfestival]. @[1384853971:2048:John Teglgaard]
Amazing. 😍
"See the green transition with your own eyes ”The city of Copenhagen highlighted the fact that there you can see the green transition with your own eyes. At the same time, the mayors can experience a big city that exhibits strong economic growth and great quality of life. This was the core of the Copenhagen story and that was decisive for the outcome”, said Simon Hansen, Regional Director of C40 in London commented to the Danish newspaper Politiken."
I got 80% right. :-)
Nu går det LØS i Jægersborggade på Nørrebro.
"If you work WITH biology you will succeed!" 👍👍👍
Kære Jo. Lige i den elvte time får du et stort tillykke med fødselsdagen her fra Barrit. Håber du har haft en dejlig dag med masser af kage 🎂 og gaver 🎁.  Knus moster Vera ❤
🤣🤣🤣
CATWALK! 🐱
Kære Dorte. Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag og ønsker dig en god aften.  🎁🎂🔌🎶❤ Knus moster Vera
Brazil’s new president, Jair Bolsonaro, campaigned on a plan to sell off major portions of the Amazon rainforest to agribusiness, mining. and hydro-power.  “Minorities have to adapt to the majority, or simply disappear,” he said on the campaign trail, adding that under his administration, “not one square centimeter” of Brazil will be reserved for the country’s indigenous peoples.  Thirteen percent of the land in Brazil is protected indigenous territory in the Amazon rainforest, where most of the world’s last uncontacted tribes take refuge. Bolsonaro has said he wants to put all of that land on the auction block.
"People outraged by the banning of Iceland’s Christmas advert on TV are taking action by signing a petition appealing for the decision to be overturned.  The advert, which was banned by the advertising regulatory body for being “too political”, has sparked anger on social media from people who disagree with it being kept off our TVs.   The high-street supermarket elected to do something different this festive period and, rather than focus on tables filled with festive food, highlight an important environmental issue in their ad.  The banned animation – originally created by Greenpeace and now available to view on YouTube –  tells the story of rainforest destruction caused by palm oil production via its impact on an endangered orangutan. In April 2018, Iceland pledged to remove palm oil from all its own-brand food lines. The advert failed to secure approval on the grounds of it being “seen to support a political issue”."
PLEASE SIGN THIS PETITION AND SAVE THE RAIN FORESTS FOR THE ORANGUTANS.    Mark Topps started this petition to ClearCast.  "Iceland released a Christmas advert today highlighting the devastation caused by palm oil products. It was a beautiful and important message. But the tv regulators have banned the advert, for being too political!  Palm oil is a product that can be found in everything from shampoos and detergents to sandwiches and biscuits.. It’s one of the most environmentally-damaging industries, and each day 25 orangutans are killed. It’s production wipes out rainforests and wildlife, driving animals like the orangutan into extinction.  As a father of three who thinks this ad would help educate people about how their products are killing orangutans and their homes, I feel banning this advert is an injustice.  The body that stopped the advert being broadcasted, Clearcast, say that the ad breaches it’s political rules. The ad holds an important message - one that is emotional, touching and helps to spread a message about saving the environment and so must be broadcasted. If you haven’t watched it, you can find it here. It’s so powerful.  Please sign this petition if you too believe the ban should be overturned so that this ad can be on TV screens at Christmas."  #NoPalmOilChristmas #SaveTheOrangutans
Conference, 26-28 February 2019  Bamako, Mali. "Let's re-green the Sahel and BEAT FAMINE!"
Happy Birthday, Stella. I hope you had a wonderful day. 💕💋
"An old coal power station is set to be transformed into a “sustainable village” of 2,000 homes powered by solar panels, in the biggest redevelopment yet of a former UK power plant.  French firm Engie said it had decided against selling off the Rugeley site in Staffordshire and would instead build super efficient houses on the 139-hectare site as part of its bid to “move beyond energy”.  Half of the energy required by the new homes will come from green sources, predominantly solar, which will be fitted on rooftops, in a field and even floating on a lake.  The company is planning for 10 megawatts of solar capacity in total, equivalent to one of the UK’s smaller solar farms.  Batteries will be used across the site, both in homes and at a communal power storage facility, to balance out electricity supply and demand.  The firm is also claiming the homes will be so efficient they will use nearly a third less energy than average new builds. Heating will come not from gas boilers but electric devices such as heat pumps."
"The second largest rainforest in the world — in Central Africa’s Congo Basin — is disappearing at an alarming rate, despite local laws against deforestation.  A new study out of the University of California names China and the United States as the primary culprits.  China more than doubled its wood imports from the Congo Basin between 2001 and 2015, the study found, and most of the cheap furniture it exported was headed for the United States."
The content of stranded whale's stomach: "Hard plastic (19 pieces, 140g), plastic bottles (4 pieces, 150g), plastic bags (25 pieces, 260g), flip-flops (2 pieces, 270g), pieces of string (3.26kg) & plastic cups (115 pieces, 750g)."
FINLAND HAS FOUND THE KEY TO END HOMELESSNESS: GIVE A HOMELESS A HOME AND HE/SHE IS NO LONGER HOMELESS! 😄  "All this costs money, but there is ample evidence from many countries that shows it is always more cost-effective to aim to end homelessness instead of simply trying to manage it. Investment in ending homelessness always pays back, to say nothing of the human and ethical reasons."
""However, the proposed release of GM “male-sterile” mosquitoes, meant to only be for training purposes, is not expected to deliver any benefits for malaria control in Burkina Faso. This is not an early stage trial for later releases of the gene drive mosquitoes, but releases of an entirely different GM mosquito.  Instead, the release of the GM mosquito poses risks, including the incidental release of some biting female GM mosquitoes during the experiments. While Target Malaria claims that the number will be small, nevertheless, since GM female mosquitoes can bite humans and spread disease, the release of biting females still poses some risk to local people.  Furthermore, there is evidence that Target Malaria is paying compensation of 400 CFA francs (approximately 70 US cents) per hour to local villagers to allow for the collection of biting female mosquitoes from their own bodies.  The use of a financial incentive to individuals to expose themselves to biting female mosquitoes, and potentially to malaria, is also ethically extremely questionable”, said Dr. Helen Wallace, Director of GeneWatch UK."
This Air-purifier tower runs on solar energy.
"We need knowledge of how to care. We need knowledge of how to share."
Harley-Davidson releasing an all-electric motorbike.
Listening to Sir David Attenborough from COP24.  https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=296175424345725&id=260097656025
Great new Sustainable project for women in Burkina Faso started by my friend @[1535192109:2048:Meredyth Bowler Ailloud], the founder of @[240544696090513:274:PagaBags].  "Imagine Plants are beautifully handwoven cotton bags and accessories made using traditional plants dyes in an ecofashion fashion project with women in Burkina Faso I  Imagine Plants is a new collection created by PagaBags, an ethical fashion label known for its recycling of plastic bags, handwoven with cotton, in a battle against plastic pollution.  With Imagine Plants, PagaBags is taking up a new challenge : That of promoting plant dyes in a battle against toxics."
Tillykke med fødselsdage, Birgitte. Håber du har haft en dejlig dag  og ønsker dig en god aften.  🎁🎂🎶💓
Tillykke med fødselsdagen, Ditte. Jeg håber, du har haft en dejlig dag og ønsker dig en god aften.  🎁🎂🔌🎶💕😊
"The highly unregulated global skin lightening market is estimated to be worth billions of dollars. At least four out of every 10 women in Africa bleach their skin, according to the World Health Organization."
Tillykke med fødselsdagen, Lilly. Ha' en rigtig dejlig dag.  🎁🎂🔌🎶❤😊
"Let’s just take a moment to wonder what life would be like if, instead of turning on the evening news and seeing Brexit every night, we saw the headline, ‘Breaking: Theresa May declares all public transport is free as of tomorrow!’  There’d be tears of joy, screams of happiness, and probably even street parties. It’d be declared a public holiday and the world in general would just be a much better place."
"The British pro-GMO activist Mark Lynas has angered African farmers over his mis-use of their images on the internet to promote his pro-GMO agenda. Now the farmers have demanded that Lynas remove their images and names from all online platforms."
"This Swedish Mall Is The World’s First Ever Secondhand Shopping Center  Everything for sale at ReTuna is recycled, reused or sustainably produced."
""We can grow the best citrus in the world, right here on the high plains,” says Russ Finch, the former mailman (pictured above) who is the creative superstar genius responsible for building the Greenhouse in the Snow. And he can do it spending only $1 a day in energy costs."
Stort TILLYKKE med fødselsdagen, Charline. Ha' en rigtig  dejlig dag.  🎁🎂🔌🎶🎄💕
He's 86, she's 91. The secret to a long life:  Ride a tandem!
"Først tjener Holch Povlsen milliarder på miljøbelastende tøj. Derefter laver man visuel og bygningsmæssig miljøstøj, som omslutter en stor del af Jylland. Bæredygtigheden er forlængst braset sammen trods Bestseller-visualiseringens grønne tage. FN’s klimapanel og Klimarådet hejser alle advarselsflag, men budskabet er åbenbart ikke nået frem til Bestseller, Ikast-Brande Kommune og alle involverede politikere både lokalt og på Slotsholmen."
(CNN) - "At just 31 years old, Rebeca Gyumi has a list of accomplishments anyone twice her age would be proud of. She has successfully challenged her country's legal system, winning a landmark ruling in 2016 to raise the age of child marriage for girls in Tanzania from 14 to 18; started a foundation to advocate for girls' education; won the UNICEF Global Goal Award and was named 2016 Woman of the Year by New Africa Magazine. Now, she's on her way to New York to collect the 2018 Human Rights Prize awarded by the United Nations."
https://www.facebook.com/115104055206794/posts/2298756733508171/
Kære Trylle . Tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dejlig dag.  ������
Tillykke med fødselsdagen.  ����
Vi kan ikke være det bekendt! 👎👎👎
Tillykke med fødselsdagen, Tina.  Ønsker dig en dejlig dag med masser af ������ Godt Nytår!
"What should we do when our government is leading us off the cliff edge? I’ve tried the conventional things. I’ve voted in elections, signed petitions, and written letters to my MP. I’ve been on marches, and given money to organisations like Greenpeace and Avaaz.   I’ve joined the Green party, and delivered leaflets and knocked on doors. I’ve started petitions, and had conversations with people about how the climate is changing. I’m not really sure that any of these things has had any positive effect, but I am sure that twelve more years of doing the same won’t be enough. By then we may have reached the point of runaway climate change. There isn’t time to wait for politicians to come to their senses.  That’s why I’ve joined the Extinction Rebellion campaign.  It’s using tried and tested methods of nonviolent civil disobedience: methods that worked for Gandhi and Martin Luther King, for the suffragettes, and for countless campaigns and struggles around the world. There are no guarantees that it’ll work this time, but I think it’s the best option we have, and I don’t know what else to try."  https://www.bristolpost.co.uk/news/news-opinion/extinction-rebellion-university-bristol-arrest-2337525
Spændende boligkpncept.  Boligkonceptet Venligbolig Plus er en boform, hvor flygtninge og studerende skal bo dør om dør.  Arkitekttegnede mikro-boliger til få penge
"Mere af det, Margrethe. Når du nu ved en rent slumpetræf har fået den stilling, du har, er det da godt, at du bruger den til at sige nogle sandheder, der burde være indlysende - men desværre ikke er det for alle.”⠀
"Jeg er helt uforstående over for det, der foregår, og over for, hvor lidt I politikere handler. Hvad siger du til dine børn, når de spørger om klimasituationen? Siger du: »Det skal nok gå, der er ikke noget at være bekymret for« vel vidende, at dette er løgn? Eller siger du: »Det er der nogle andre, der må tage sig af. Danmark er så lille, at vores handlen alligevel ikke betyder noget i det store klimaregnskab,« vel vidende, at sådan kan man ikke regne? Eller siger du: »Bare rolig. Vi magthavere har en plan«? Jeg forstår det simpelthen ikke, og jeg kunne bare så godt tænke mig at forstå, hvad der foregår bag de lukkede døre."
Tillykke med fødselsdagen, Silvia. Nitten min. for sent, men ikke mindre ment 🎁🎂🍸🌷🎶❤
"Det hollandske universitet TU Delft har tildelt direktør Søren Hermansen fra Samsø Energiakademi en æresdoktorgrad.  Det skriver Politiken.  Æresdoktorgraden uddeles i forbindelse med TU Delfts 177-års jubilæum, der i år har fokus på "Klimaaktion". Søren Hermansen holdt i forbindelse med uddelingen en forelæsning om, hvordan man kan gøre lokalsamfund engagerede i bæredygtighed.   Søren Hermansen modtog graden for sit arbejde med Samsø Energiakademi og den grønne omstilling af Samsø med inddragelse af lokalmiljø, som akademiet har bevirket. Akademiet arrangerer workshops, konferencer og kurser for interesserede og rejser også ud i verden for at fortælle om grøn omstilling."
"COMPANIES NOT TAKING SUSTAINABILITY SERIOUSLY WILL FALL BEHIND".
"Bénin, Burkina Faso, Côte d’Ivoire, Ghana,  Guinée et Sénégal, ont connu une croissance d’au moins 5 % ces deux dernières années, et devraient la maintenir en 2019 et 2020."  English translation: Benin, Burkina Faso, Côte d'Ivoire, Ghana, Guinea and Senegal have experienced a growth of at least 5% in the last two years, and are expected to maintain it in 2019 and 2020. "
"Liverpool boss Jurgen Klopp is known for his brilliant responses to questions, whether they are measured, witty or plain daft.  But he's never had to deal with the type of question aimed at fellow German Imke Wubbenhorst, who made history in December by becoming the first woman to manage in Germany's fifth tier when she took over at BV Cloppenburg.  She told Welt how one journalist had asked her whether she warned players to put their pants on when she entered the dressing room.  "Of course not, I'm a professional," she responded, sarcastically. "I pick my players based on their penis size.""
"I envision Neighborhood Grocery to be comparable to what you would see downtown—modern design, tech driven, community engaging. The food will be fresh, affordable, with prepared options to give our target market—food-insecure individuals and families in Detroit—access to a daily meal. I want to show Detroiters the good side to health—in an engaging way.  Most of all, I want Neighborhood Grocery to be representative of the community—food and services provided for us, by us. Truest to the last statement, Neighborhood Grocery will be the product of equity crowdfunding to create local and group investment opportunities. I’m destined to not only change food in my city, but change communities in my city, for good.".
Respekt til varehuschefen, der tør, hvor andre tier! 👍👍👍👍👍  "Han må finde et andet sted at handle. Jeg er mere ked af, at hun blev ked af det. Der skal ikke komme nogen og overfuse mine medarbejdere," siger varehuschefen i dag. Og hatten af for ham. Vi kan alle være politisk korrekte, når vi kloger os i bekvem afstand af virkelighedens verden - på lederplads i denne avis eksempelvis - men at være politisk korrekt lige midt i brændpunktet kræver i langt højere grad mandsmod og hjerte; nosser.
AMAZING!!!😍
"Undergrunden og folkedybet hvis du vil have en oplevelse for livet og møde dem der har faklen i lyset af en indædt og stabilt indsats for fælleskab for klimaet tilstand så skal du kigge ind på fredag !!!   Øko-net fylder 25 år i januar!  Det fejres fredag d. 25. januar kl. 16-19 med en reception på Gallopperiet på Christiania og med efterfølgende seminar/årsmøde, med et spændende program.  Få hurtigt overblik herunder! Vedhæftet er desuden Øko-net's sidste Medlemsblad med lidt om det hele - samt to A4 flyer for de to events.  Der er nemlig også et arr. d. 23. janaur på Den frie Lærerskole, ved Svendborg, præcist for dagen for stiftelsen for 25 år siden.  Vær velkommen!  Det ville være dejligt om I kiggede forbi, og endnu bedre om I deltager i seminaret fredag-aften og hele lørdag.  Vil bl.a. fremhæve denne interessante del af seminaret lørdag kl. 16.00-17.30, med de to skuespillere  Sidsel Agensøog Maibritt Saerens ’No Planet B’ – Politisk og oplysende teater om klimakrisen – hvordan rykker vi befolkningen fra tanke til handling!? Få et direkte indblik i processen bag et klimapolitisk teaterstykke fra Teater V: No Planet B.  Det var en direkte kommentar til klimatopmøde COP21, som blev afholdt nov.-dec. 2015 i Paris.  Hvordan var publikums reaktioner og flyttede det noget? Hvordan var den kollektive bevægelse, og hvad er den næste drøm om en ny klimaforestilling?  Oplev uddrag fra stykket, der blev spillet af Sidsel og Maibritt. Fælles debat om stykket og de nye drømme. www.teater-v.dk/forestilling/no-planet-b/ Del gerne i jeres netværk!"
20. JAN. 2019 KL. 16.03 |  OPDATERET 20. JAN. 2019 KL. 22.23  "Ti soldater fra FN's fredsbevarende styrker er søndag blevet dræbt, og 25 er blevet såret i et angreb i det vestafrikanske land Mali.  Det oplyser en kilde, der er tæt knyttet til FN's fredsbevarende mission i Mali, Minusma. Det skriver nyhedsbureauet AFP.  Der er tale om otte FN-soldater fra Tchad.  De blev dræbt, da bevæbnede gerningsmænd angreb en FN-base i Aguelhok i det nordøstlige Mali. Basen ligger nær grænsen til Algeriet.  Den gruppe af soldater, der blev angrebet, dræbte adskillige gerningsmænd, oplyser FN-missionen ifølge nyhedsbureauet dpa."
"At least 10 peacekeepers from Chad have been killed and 25 others wounded in an attack on a United Nations camp in northern Mali, according to the world body."
"Dix Casques bleus tchadiens ont été tués et au moins 25 autres ont été blessés, a annoncé le secrétaire général des Nations Unies Antonio Guterres, dans un communiqué. Un précédent bilan faisait état de huit Casques bleus tués.  À l’aube, les Casques bleus du contingent tchadien stationnés à Aguelhok, dans le nord-est du pays, à 200 km de la frontière algérienne, ont «repoussé une attaque complexe lancée par des assaillants arrivés à bord de nombreux véhicules armés», a expliqué la mission de l’ONU au Mali (Minusma).  S’ils ont essuyé de lourdes pertes, les Casques bleus ont réussi à «neutraliser nombre d’ennemis» et à «poursuivre les assaillants dans leur déroute»."
HURRA - HURRA - HURRA!!!   VI GJORDE DET! 👍👍👍👍👍  Borgerforslaget "Dansk klimalov nu" opnåede de nødvendige 50.000 stemmer på kun 14 dage. Antallet af støtter stiger stadig og er nu oppe på  51.511.  DU KAN STADIG NÅ AT VÆRE MED!!!  https://www.borgerforslag.dk/se-og-stoet-forslag/?Id=FT-02233
"To the secretary-general and the members of the Security Council of the United Nations: We ask for a worldwide referendum on carbon fee-and-dividend."
TILLYKKE!  Ønsker dig en dejlig dag.  🎁🎂🍸🎶❤
»Jeg er vildt imponeret over, at borgerforslaget har samlet så mange støtter på så kort tid. Vi har sagt meget klart, at vi skal have en bindende klimalov, når vi får en ny grøn regering«, siger Pia Olsen Dyhr, klimaordfører og formand for SF, til Information.
“Perhaps we have a solution. There is a single being which can transform CO2 to oxygen, which is the tree. We need to replant the forest. You need forest with native trees, and you need to gather the seeds in the same region you plant them or the serpents and the termites won’t come. And if you plant forests that don’t belong, the animals don’t come there and the forest is silent.  “We need to listen to the words of the people on the land. Nature is the earth and it is other beings and if we don’t have some kind of spiritual return to our planet, I fear that we will be compromised.”
57.348 STØTTER NU BORGERFORSLAGET OM KLIMALOV.   DESVÆRRE LADER DET TIL, AT VI TALER FOR DØVE ØREN.
TILLYKKE! 🎁🎂🍸🎶🌷😍
CLIMATE-CHANGE RESPONS: 🌳🌳🌳🌳🌴🌴🌴🌲🌲🌴🌴🌳🌳🌳  More trees on farms in Southeast Asia  "Bogor, Indonesia, 31 January 2019 — As the world grows hotter and the impact of a changing climate becomes increasingly severe, moves are underway in Southeast Asia to put more trees back into the varied landscapes that typify the region."
SO TRUE! "Each one of us make an impact on the planet every single day and we can choose what sort of impact we want to make."
Beskyt ryggen med denne smarte "skovl". 😎
"Living in a tiny home doesn't have to mean sacrificing style or comfort, as evidenced by this tiny stunner created by former boat builder and current owner of tiny home company Room to Move, Jeff Hobbs.  Thanks to a 600-watt solar power system and a rainwater collection system on the roof, the self-sustaining home is designed to be entirely off the grid. Water is heated by a solar collector and a woodstove, while laundry equipment is stored in a utility shed on the side of the house. Jeff designed the home for client Briar Hale, and Living Big In A Tiny House's YouTube channel recently posted a video tour of the space." https://offgridquest.com/tinyhouse/solar-powered-tiny-home?fbclid=IwAR0CHGaY0tEDL4f5PHEOGGSLLO1dOTKoUEzw-zEvG9aTB_qiQUkwiOyTG4A
“I would find myself sitting at my desk wishing the day was over so I could go home…” says the community’s founder “Todd” in the mini documentary.  “And then I would wish it was Friday … and then I would wish my next vacation was coming up. And then I realized I was very literally wishing my life away.”  Todd was a “successful” engineer until he quit and moved to the woods 11 years ago.  He, his girlfriend, her 8-year-old daughter and a handful of other unruly characters live in handmade mud huts on a 30-acre primitive homestead, where they host about a dozen other transient residents at a time, teaching them wilderness “thrival” skills.
VELBEKOMME! 😮
TILLYKKE med den halvrunde fødselsdag, Eva. Håber du får en dejlig dag og at solen skinner i Berlin.  🎁🎂🍸🎶🌹❤
Education is.... Development ✅ Education is.... Protection ✅ Education is.... progress ✅  Education is... the 🔑 for more development, peace, inclusion and a prosperous future.  Like and share if you agree.
Burkina Street Art
Tillykke med fødselsdagen.  Håber du er blevet fejret med masser af 🎁🌷🎂🍸❤🎶. Ha' en dejlig aften. 😍
Lost for words.
"The climate crisis has already been solved. We already have all the facts and solutions," Thunberg says. "All we have to do is to wake up and change."
STØT BORGERFORSLAGET  - hvis du i fremtiden vil se flere  🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝 🐝
Tillykke med fødselsdagen, Marianne. 🎁🎂🍸🎶
SIGN AND SHARE.  Free Nasrin Sotoudeh now.  "Nasrin Sotoudeh, a prominent Iranian human rights lawyer, has been sentenced to 38 years in prison and 148 lashes because of her work defending women's rights & protesting against Iran’s forced hijab laws."
AMAZING! ❤️❤️❤️ This little girl knows the name of the capital of every country in the world.
"I dag blev en kæmpe bunke sten indviet som energilager. Forskere og energiselskaber har arbejdet på at ophøje en bunke sorte småsten til et sted, hvor sol og vind kan lagres, så vi kan få glæde af det på vindstille gråvejrsdage. På DTU Risø ved Roskilde indviede uddannelses- og forskningsminister Tommy Ahlers (V) i dag testanlægget."
"€ 58 million for electricity and contract farming in Burkina Faso  Paris finances the largest energy project in Burkina Faso. Last Tuesday, the Burkinabè government and the French Development Agency (AFD) met to sign a € 58 million financing agreement for the "Dorsale Nord" Regional Power Interconnector Project and the Contract Farming and Ecological Transition Project (PACTE).  More specifically, three conventions have been signed. The first two concern "Dorsale Nord" with an envelope of € 45 million - including € 30 million from France and € 15 million from the EU - for the construction of 381 km of very high voltage line between Burkina Faso and Niger, the strengthening of transport infrastructure around Ouagadougou, and the electrification of 150 localities, which represents approximately 100,000 inhabitants. "Dorsale Nord" allows Burkina Faso to import electricity via regional interconnections and develop renewable energies. "With the signing of this project, it will allow us to have access to energy more than 50% cheaper than our local production," said the Minister of Economy. A project that is part of the West African Power Exchange System (WAPP) with a total cost of € 600 million, which is the connection of Nigeria to the network of Niger, Burkina Faso and Benin.  The third convention concerns PACTE with a grant of € 13 million granted by the European Union to AFD. These resources will be used through a call for projects that will be launched during the year after a selection of projects. The objective of PACTE is to promote contract farming, to intensify agroecology, and to professionalize actors in the sector. At the same time, the PACTE facilitates the arrival of private investors in agribusiness through a better structuring and professionalisation of producers, a strengthening of economic links between actors in the sector, and the transmission of future agricultural innovations. .  Remember that the signing of these three conventions relating to development projects is part of the National Plan for Economic and Social Development (PNDES) adopted in 2016 by the Burkinabe government."
"The African Climate Week opens today in Ghana, bringing together multilateral organizations such as UNDP, the United Nations Framework Convention on Climate Change (UNFCCC) and the World Bank, as well as investors and other stakeholders in advancing national climate action plans or nationally determined contributions (NDCs), UNDP stresses.  This week is preparing African countries for the next United Nations conference on climate change - the COP25 - to be held in Chile in December, but before that the UN Secretary-General's Climate Summit in September.  In view of these global events, a series of regional climate weeks is planned in Africa, Asia-Pacific, Latin America and the Caribbean.  "Financing the global transition to a low-carbon, climate-resilient economy will require an investment of at least $ 60 trillion.The public sector's financial commitment of $ 100 billion per year must be used to mobilize strategically and minimize the risks of private investment to accelerate the fight against climate change. We must urgently invest in new technologies where they are most needed. This African Climate Week is so much needed and well received, "said Abdoulaye Mar Dieye, UN Under-Secretary-General and Director of UNDP's Office of Development Policy.  Approximately 85 to 90 percent of the funds needed to achieve the Paris Agreement's objectives will come from the private sector. With current flows far from sufficient, it is essential to bring investors and decision-makers together. Hence the opening of African Week and a two-day forum on private sector investment for projects bringing climate solutions to Ghana's challenges."
SIGN AND SHARE THE PETITION TODAY.  "The African Development Bank claims to support the shift to renewable energy, yet it's quite unfortunate that the Bank’s energy portfolio still consists of more than 45% of fossil fuels investments from coal, oil and gas. This stands in contrast to the 100% renewable energy vision of Climate Vulnerable Forum of which many African countries are a member."
"Monsanto has continued to argue that Roundup is safe to use and does not cause NHL. Although the judge restricted the first part of the trial to a limited discussion of Hardeman’s cancer, he issued something of a rebuke of the company in one procedural order last week, saying: "Although the evidence that Roundup causes cancer is quite equivocal, there is strong evidence from which a jury could conclude that Monsanto does not particularly care whether its product is in fact giving people cancer, focusing instead on manipulating public opinion and undermining anyone who raises genuine and legitimate concerns about the issue.”
"10 years to the day since we launched THE AGE OF STUPID, here's my new short film, WHAT IF?  In a parallel universe, Fred Miliband, Carolyn Lukas, Zack Harries, Jon Snowflake, Kris Peckham, Jonathan Pie and the President of the Maldives battle to save the people of Earthly from suffering the same fate as "those poor people on Earth”."
Flot initiativ i Vandkantsdanmark! 😎⛱🛶⛵️  "Fire ildsjæle fra Juelsminde Knækker Cancer har et mål om at kunne aflevere en million kroner til Knæk Cancer i uge 43. Foreninger, klubber og privatpersoner skal være med til, at målet bliver nået.  Juelsminde: En million kroner. Det er det beløb, som fire ildsjæle fra Juelsminde Knækker Cancer satser på, der bliver samlet ind i løbet af året til den landsdækkende indsamling Knæk Cancer i uge 43.  Sidste år blev der for første gang holdt en gallafest i Juelsminde til fordel for Knæk Cancer. Det var en kæmpe succes, og derfor er Tina Uldum Bruun overbevist om, at million-målet kan nås i år.  - Vi havde i forvejen fået samlet 20.000 kroner ind, og bare på en aften indsamlede vi 290.000 kroner. Vi vil ride videre på den succes, og folk har været positive over for det, fortæller Tina Uldum Bruun, der er ildsjæl for Juelsminde Knækker Cancer sammen med Thrine Nørgaard, Karsten Glyngø og Alexander Mateev."  Læs mere ... https://hsfo.dk/hedensted/Ildsjaele-vil-donere-en-million-kr-til-Knaek-Cancer-foreninger-og-klubber-skal-hjaelpe-med-at-naa-maalet/artikel/210417?fbclid=IwAR1o47dkevxVaSPJgB8gHG7rj5Ao_gtTyd49VQDlpvnf9Yt4GJ_hNzPpB9A
Greta says it all.  Will the leaders of the world listen?
Så er dagen skudt i gang... 😊
She's got the whole world in her hands ...  🌎
Money wives In Nigeria the Becheve community, a large tribe of 17 villages in Obanliku, has a long tradition in which young girls—often referred to as “money women” or “money wives”—are sold in exchange for food or livestock or cash, or to settle debts.   The men of the clan have now taken to posting photos of their young daughters on their Facebook page to find buyers for the girls.  "Their respective husbands got in touch with their father after seeing the Facebook page where he posted photos of his six daughters to draw the attention of his tribesmen. The men of the clan have found the new technology helps to extend and expand their old, exploitative traditions."  "Reports of Facebook being used as a tool to facilitate child marriage aren’t unique to Nigeria. Last November, the social media platform came under fire after posts discussing the sale of a 16-year-old girl in South Sudan. The victim was married in the process after her father, in exchange for his daughter, received 530 cows, three Land Cruiser V8 cars and $10,000. The teenager reportedly was bid on by five men, including senior officials in the South Sudanese government."
"Look and you will find it - what is unsought will go undetected." Sophocles  "More than 100 pesticides and 21 drugs were detected in the 29 waterways analysed in 10 European nations, including the UK. A quarter of the chemicals identified are banned, while half of the streams analysed had at least one pesticide above permitted levels."
I signed this petition. If you  care about our oceans and wildlife, please sign.  “Nestlé: stop endangering our oceans, our communities, and wildlife around the world.”
"»Grunden til, at vi har lukket kirkegården af, er, fordi vi er ved at efterforske derude. Det er en udløber af det på Blågårds Plads i formiddag,« siger central efterforskningsleder Kenneth Jensen.  Her henviser han til, at politiet undersøgte en mistænkelig genstand, som efter alt at dømme er en håndgranat."
Worth watching!
Kære Sarah Lige i den elvte time, men ikke mindre ment. Stort TILLYKKE med fødselsdagen. 🎁🎂🍸🌷🎵❤ Håber du er blevet fejret og har haft en dejlig dag med venner og familie på skønne Bornholm. God påske. 🐣🐤🐥 Kram  Vera
"Over 750 klimaaktivister er anholdt i London. Klimademonstrationerne fortsætter på sjette dag i den britiske hovedstad.  Aktivistgruppen Extinction Rebellion begyndte de fredelige protester mandag ved Parliament Square, Waterloo Bridge og Oxford Circus. Siden har de til tider lammet dele af den britiske hovedstad, hvilket har berørt hundredtusinder af storbyens indbyggere.  - En ting, som er usædvanlig ved denne demonstration, er deltagernes vilje til at blive anholdt samt deres mangel på modstand, når politiet tilbageholder dem, hedder det i en presseerklæring fra det britiske politi."
Greta Thunberg and Jane Goodall both have the same message:   IT'S TIME TO ACT! - IT'S TIME TO REBEL!  Will the leaders of the world please listen?
"Bevægelsen repræsenterer de borgere, der ikke længere vil se passivt til, mens vores politiske ledere sidder det videnskabelige konsensus og advarslerne fra klimaforskerne overhørigt. I overensstemmelse med vores samvittighed og fornuft, erklærer vi os i oprør mod beslutningstagerne, da deres manglende handling på den akutte klima- og biodiversitetskrise truer vores fremtid.  Extinction Rebellion - Oprør mod udryddelse - er en folkebevægelse, der startede i Storbritannien den 31 oktober 2018. Siden da er bevægelsen vokset hastigt og er nu til stede i mere end 35 lande, inklusiv lande i Skandinavien, Europa, Afrika og Asien, såvel som Australien og USA. Det er en verdensomspændende mobilisering som svar på en planetarisk krise.  I Danmark består Extinction Rebellion af frivillige borgere fra alle samfundslag, af forskellige politiske overbevisninger og i alle aldre. Bevægelsen omfatter studerende, akademikere, arbejdstagere såvel som pensionister, der mener, at det er deres pligt at handle nu."
SIR DAVID ATTENBOROUGH: "We are facing a man-made disaster on a global scale."   "We are running out of time, but there is still hope. I believe that if we better understand the threats we face, the more likely it is that we can avoid such a catastrophic future."
"Global carbon levels from 2010 needed to be cut by almost half by 2030, limiting global warming to 1.5 degrees Celsius, otherwise the world could be locked into catastrophic climate change.  Many governments are falling short of the commitments they made at the 2015 Paris climate change conference to cut fossil fuel emissions.  In the void left by government inaction, scientists have for years been quietly working on extreme, last-ditch solutions to slow global warming.  These solutions — an attempt to re-engineer the climate system — are known as geoengineering.  Critics say there is a risk that climate hacking will give government and industry an excuse to keep burning the planet.  But no matter how fast the world switches to renewable energy, the age of untested, high-risk geoengineering could soon be upon us.  So what are the most likely fixes and would they really work?"  Read more here: https://ab.co/2EwBmmc
"Organic farming practices often have a very positive effect on yields and the soils capacity to hold water and resist drought. In Uganda, Organic Denmark and a number of local and regional organizations work together on agricultural development based on the Family Farmer Learning Groups model. An approach that, in four years, has improved the lives of more than 17.000 small-scale farmers."
AFRIKANSK MARKED is back on track.   Den 22.-23. juni vil vi være at finde på @[195288893831438:274:Institut for (X), Godsbanen, Aarhus] som del af @[221430958471342:274:Diaraby Jamm Festival].  Festivalen åbner allerede fredag den 21. juni og vil være spækket med vestafrikansk dans og musik. Følg med på festivalens FB-side eller Begivenhed https://www.facebook.com/events/491149868076785/, hvor program og kunstnere løbende præsenteres.  Følg også med på  @[118302252046185:274:Afrikansk Marked Aarhus] Vi vil snart løfte sløret for, hvem der stiller op med en markedsbod denne gang.   https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=467259620483778&id=118302252046185
"Look what a show !!! He was nominated as the best ballet dancer in the world. He is Colombian, born in Buenaventura. His name is Andrés Fernando Montaño and he is part of the Royal Ballet of London."
"The Children's Fire is part of the Earth teachings of the elders of ancient America. Over time the elders came to understand that all human-created institutions needed to reflect the balance and wisdom observed in nature. The Children's Fire was a reminder of the first promise: "No law, no action of any kind, shall be taken that will harm the children". It is now time to re-kindle this fire: in our corporations, governments, religion and education."
"Not only will the first AFNCE be hosted in the heart of Malmö surrounded by entertainment, shopping, nightlife, and many different parks but Under the theme Music Fashion and Art!   The event will bring together several different cultures both on stage and in the audience. With over 7 different cultures represented through fashion and music."
"Tænk, hvis den næste danske regering spændte sig for en dagsorden, som af en stor del af befolkningen vil blive opfattet som meningsfyldt og stærkt motiverende, nemlig bæredygtighed og verdensmål – sådan som visse af de danske kommuner, der allerede nu har engageret sig stærkt i verdensmålene, rapporterer, at det sker.  Må jeg sige det, som det er: Der er ikke mange vælgere, der bliver særlig motiverede og engagerede af at lytte til de temaer og diskussioner, som den igangværende valgkamp indeholder. Tværtimod."  Læs hele kommentaren af Steen Hildebrandt i mandagmorgen https://www.mm.dk/artikel/skriv-klodens-fremtid-ind-i-regeringsgrundlaget?fbclid=IwAR0LUu8ByZk7YReiBm6wl8Fw6vImwyC5-f0sFV4EX_FPs__IaGTM0tKzMlQ#
Beautiful and eco-friendly house built in the traditional ‘rammed earth’ technique using locally sourced materials by @[465366930319001:274:Hive Earth], a construction company based in Accra, Ghana.   To make the house eco-friendly, not only to build but also to live in, the company can install an underground cooling system. By digging around 8 feet or more into the ground they get to the cool air underground and with the use of a solar pump the cool air is constantly brought into the home. The cost of the solar pump is around $300 and then there will be no electricity bills to pay for the air con.  Hive Earth's aim is to build houses that their workers and the majority of Ghanaians and West Africans can afford. A one-room house will cost roughly $5,000. The prototype should be ready by the end of 2019.  Read the article by clicking the picture below.
"This is America’s dirty little secret.  Sex trafficking—especially when it comes to the buying and selling of young girls—has become big business in America, the fastest growing business in organized crime and the second most-lucrative commodity traded illegally after drugs and guns.  As investigative journalist Amy Fine Collins notes,     “It’s become more lucrative and much safer to sell malleable teens than drugs or guns. A pound of heroin or an AK-47 can be retailed once, but a young girl can be sold 10 to 15 times a day—and a ‘righteous’ pimp confiscates 100 percent of her earnings.”  Consider this: every two minutes, a child is exploited in the sex industry.  According to USA Today, adults purchase children for sex at least 2.5 million times a year in the United States."
"Talking to JJ Tabane on Power FM, EFF deputy president Floyd Shivambu addressed the issue of name changes in South Africa, saying he believed ‘South Africa’ had colonial connotations and should be changed to Azania.  “The name South Africa was an attempt to give direction to the colonial output. We must decide as a country to democratically change the name of the country to Azania,” he said.  “Azania is the original name of the Southern tip of Africa, and the research by Professor Es’kiah Mphahlele clearly reveals that the real name of South Africa is actually Azania,” he told Talk Radio 702 at the time"
https://www.facebook.com/pg/africadk/events/?ref=page_internal
Happy Birthday, Pete.
Chokerende læsning.
"The client's request was very clear: “an unusual architecture, beautiful and in which not to feel the passage of time”.  The architect makes a radical choice to avoid petrochemical materials, using only wood and earth for the construction, which are worked by hand to seek a deep bond with nature.  Respect for the environment has also guided some technical choices. For example, the stone wall is combined with a thick layer of insulation – 18 cm – that makes the house a passive building, which achieves the highest quality standards required by Japanese regulations."  Click the picture below to get to the gallery with 38 pictures of this beautiful eco-friendly house.
AFRIKANSK MARKED 22.-23. juni 2019  Nedtællingen er begyndt. Om seks uger vil det femte @[1546797545457044:844:Afrikansk Marked] siden maj 2017 løbe af stablen på @[195288893831438:274:Institut for (X), Godsbanen, Aarhus]. Denne gang sammen med @[491149868076785:844:Diaraby Jamm Festival 2019 - Festival for vestafrikansk kultur]. Se denne lille video som en smagsprøve på, hvad du kan forvente. Videoen er fra vores fjerde AFRIKANSK MARKED i Festugen 2018 på Folkestedet i Aarhus.  The countdown has begun. In six weeks time, the fifth @[1546797545457044:844:Afrikansk Marked] since May 2017 will take place at @[195288893831438:274:Institut for (X), Godsbanen, Aarhus]. This time together with @[491149868076785:844:Diaraby Jamm Festival 2019 - Festival for vestafrikansk kultur].  Watch this little video as an appetizer of what to expect. The video is from our fourth AFRIKANSK MARKED in Festugen 2018 at Folkestedet in Aarhus.
THE HAPPY NEWSPAPER. 😃
Nedtællingen er begyndt. Om fem uger (22.-23. juni) vil det femte @[118302252046185:274:Afrikansk Marked Aarhus] siden maj 2017 løbe af stablen på @[195288893831438:274:Institut for (X), Godsbanen, Aarhus]. Denne gang sammen med @[491149868076785:844:Diaraby Jamm Festival 2019 - Festival for vestafrikansk kultur].   Se denne lille video som en smagsprøve på, hvad du kan forvente. Videoen er fra vores fjerde AFRIKANSK MARKED i Festugen 2018 på Folkestedet i Aarhus. -----------------------------------------------------------------------------  The countdown has begun. In five weeks time (22.-23. June), the fifth @[118302252046185:274:Afrikansk Marked Aarhus] since May 2017 will take place at @[195288893831438:274:Institut for (X), Godsbanen, Aarhus]. This time together with @[491149868076785:844:Diaraby Jamm Festival 2019 - Festival for vestafrikansk kultur].   Watch this little video as an appetizer of what to expect. The video is from our fourth African Market in Festugen 2018 at Folkestedet in Aarhus.
AFRIKANSK MARKED Aarhus - nu for femte gang.   Den 22.-23. juni vil @[118302252046185:274:Afrikansk Marked Aarhus] være at finde på @[195288893831438:274:Institut for (X), Godsbanen, Aarhus] som del af @[491149868076785:844:Diaraby Jamm Festival 2019 - Festival for vestafrikansk kultur].   Festivalen åbner allerede fredag den 21. juni og vil være spækket med vestafrikansk dans og musik. @[1546797538790378:844:Afrikansk Marked] er kun med lør. og søn.  AFRIKANSK MARKED  lør. 22. og søn. 23. juni  11.00-18:00.  G R A T I S  .  E N T R É!!!   - vil du handle tager vi imod Mobilepay og kontanter.  https://www.facebook.com/events/1546797538790378/
Tillykke med fødselsdagen, Margit. Håber du får en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen, Jimmy. Ha' en dejlig dag.
Happy Birthday, Maria. Wishing you a wonderful day.
@[118302252046185:274:Afrikansk Marked Aarhus] - nu for femte gang.  Om godt tre uger (22.-23. juni) vil AFRIKANSK MARKED være at finde på @[195288893831438:274:Institut for (X), Godsbanen, Aarhus]. Denne gang sammen med @[491149868076785:844:Diaraby Jamm Festival 2019 - Festival for vestafrikansk kultur]. Denne lille video er en smagsprøve på, hvad du kan forvente.   In three weeks time (22.-23. June) AFRIKANSK MARKED will be at @[195288893831438:274:Institut for (X), Godsbanen, Aarhus]. This time together with @[491149868076785:844:Diaraby Jamm Festival 2019 - Festival for vestafrikansk kultur]. The video shows examples of what to expect.
Tillykke med fødselsdagen, Lene. Håber du har haft en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen, Ole Vagn. Håber du har haft en dejlig dag.
I was there among 40.000 other people.😎
TV 2: "Martin Paludan mener ikke, at den hårde retorik, som hans bror fremturer med i offentligheden, bliver taget seriøst nok. Det er nemlig hverken en gimmick eller en strategi, der ligger bag Rasmus Paludans udtalelser, siger han.  - Han mener de ting, han siger. Det er ikke bare sjov og ballade det hele.  - Han mener det, når han sidder og siger i P1-debat, at det ville være bedre for Danmark, hvis Jan E. Jørgensen (V) ikke var der. Det er ikke bare tom retorik. Det mener han, siger Martin Paludan. http://nyheder.tv2.dk/politik/2019-05-29-bror-advarer-stem-ikke-paa-rasmus-paludan#"
»Min bror har altid stemplet folk. Det er ikke islamkritik, det er menneskefjendsk.«  Du skal ikke stemme på Rasmus Paludan.  Det siger hans bror, Martin Paludan, i en video på Facebook.
Og det er Danmark ...   😭
HANDMADE PAPER BEADS  "Take 10 minutes this evening to take a look at this video. Afrinordic Link works closely with a women group called Angelical Ugandan Women’s group Limited. The group was started by eight single mothers and widows in a suburb of Kampala. Our vision for the group is to acquire a physical shop but also create for them a workshop to improve their working conditions.  Part of the proceeds from this years ANFCE will go towards establishing or acquiring a workshop for the women groups such as the Angelica women group in Uganda."  https://www.anfce.com/
"Er der ikke en voksen til stede, der kan stoppe dette vanvid?" spørger Zenia Stampe.  Det er der åbenbart ikke, så jeg spørger:  Er der ikke et barn til stede? Et barn, som den 16-årige Greta Thunberg, der kan tale de voksne til fornuft.   Chikanerierne og provokationerne fra denne person må stoppes, og det kan kun gå for langsomt!
Amazing!
A young genius! 👍🙂
AN EXAMPLE TO FOLLOW FOR DANISH SUPERMARKETS!   @[150731855117246:274:REMA 1000 Danmark], @[125934997444897:274:SuperBrugsen], @[1193641853991219:274:Coop.dk MAD], @[13808707023:274:Netto], @[181909928041:274:føtex], @[273915394506:274:Bilka] ???
"DET ER DIT VALG"  - husk det nu, før du sætter dit kryds i morgen!  "Det er dit valg, om en ny regering skal øge bistanden til de fattigste mennesker i de fattigste lande som hjælp til den nødvendige tilpasning og omstilling og som kompensation for de udgifter, klimaforandringerne påfører landene.  Det er dit valg, om et nyt Folketing skal vedtage en klimalov, der gør Danmark til en drivkraft i international klimapolitik og afsætter mindst fem milliarder kroner ud over udviklingsbistanden til tilpasning og grøn omstilling i de fattigste lande."
https://ekstrabladet.dk/opinionen/nimazamani/i-er-saa-stille-nu-hvor-paludan-har-taget-jeres-kurs-til-ekstremerne/7644789
AFROPUNK May 10, 2019: "“Brick House” is a New York rarity not only in that it is a statue of a woman, but of a Black woman. The city’s so famously short of such pieces that recently its first lady, Charline McCray, helped launch a public arts initiative to make and install such works around the five boroughs. Yet as with all truly great public art, its representational importance is only a part of what makes Leigh’s statue a monumental, therapeutic tour de force. Timing, placement and intent (creative, political, otherwise) all matter. And like the Commodores song the title echoes and whose lyrical metaphors it evokes, “Brick House” is foundational in both how it literally establishes a public image of strong Black femininity, and the meaning brought forth by its 2019 presence in this particular space. In her proximity, the world we populate feels different." https://afropunk.com/2019/05/public-art-therapy-simone-leigh-brick-house/#
Godt gået! TILLYKKE med de 100 år!
<(")  <(")  <(")
Happy Birthday!
😄😄😄
Knud Romer: "Vi lever efterhånden et ubemandet liv ... "
A mystery story? The missing link between man and ape? Or is there an explanation? Scientists set out to find an answer.
The Good News 99% OF FESTIVAL-GOERS' TENTS WERE PICKED UP AFTER  THE GLASTONBURY FESTIVAL  "After years of depressing images of huge fields strewn with abandoned tents and rubbish in the aftermath of music festivals, it was heartening to hear Glastonbury Festival organisers claim that 99% of festival-goers’ tents were picked up after the festival. For a festival of 200,000 people this is a huge achievement. But really it should be normal. Hopefully this bodes well for future years, because the Association of Independent Festivals estimates that a quarter of a million so called “single-use” tents are abandoned at music festivals across the UK each year."
Tillykke med fødselsdagen, Hatem. Håber du får en dejlig dag🎁🎂🙂 God sommer! 🌞🏝😎
Happy Birthday, Kristina. 🎁🎂🎈🍺 Have a  wonderful day and enjoy your holiday. 🏖🏊‍♂️😎 See you soon.
Tillykke med fødselsdagen, Helle. 🎁🎂🎈🍺 Ønsker dig en dejlig dag og en god sommer. 🌞🏖🏊‍♂️😎
“We must act now to halt and reverse the unsustainable use of nature or risk not only the future we want, but even the lives we currently lead,” states the Chair of IPBES Sir Robert Watson in the videos.  Read the full article about the IPBES Assessment Reports: https://wle.cgiar.org/%E2%80%9Cact-now-halt-and-reverse-unsustainable-use-nature%E2%80%9D-%E2%80%93-videos-bring-life-groundbreaking-biodiversity?fbclid=IwAR1L0fJdjjCL6c4Zr9yXUHZ4lAhKVHc-0_OEZOtlNhV73KYucXmQPwpvHcI
Vi er i fuld gang med at planlægge næste AFRIKANSK MARKED, som bliver søn. 1. sep. på Folkestedet.
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten. 🎁🎂🍹 Ønsker dig en dejlig dag i det smukke sommervejr. 🌞🏖🏊‍♂️😎
Forsinket Tillykke med fødselsdagen i går. Håber du havde en dejlig dag. 🌞🏖😎
TillykkeTillykke med fødselsdagen, Pernille. 🎁🎂🍹 Håber du får en dejlig dag.  🌞🏖🏊‍♂️😎
"Det, der slog mig, var den bemærkning, der straks fløj ud af munden på en af de stolte førstegenerationsurbanister, efter at hun havde redegjort for provinslivets sorger: "Men dér har de jo heller ikke andet at lave end at føde børn." Jyder yngler som rotter, tænkte jeg et sekund."
Fridays for Future in Kabul.
Er velfærdsstaten og det offentlige blevet menneskefjendsk? Har det liberale tankesæt dehumaniseret offentlige institutioner, og fået folk til at flygte fra offentlige arbejdspladser, børnehaver, sygehuse, folkeskoler,  hjemmeplejen? Har de røde et ansvar? Det diskuterer vi i dagens P1 Debat.  Hør hele udsendelsen her: https://www.dr.dk/radio/p1/p1-debat/p1-debat-2019-08-08?cid=soc_facebook_drnyheder_2zclbhwm
IKONISKE TRÆER "Træer i byen er med til skabe grønne byrum og smukke gadeforløb og danner samtidig levested for fugle og insekter. Også når man taler om klimaforandringer spiller træerne i byen en vigtig rolle. De er med til at danne skygge og nedkøle den tæt bebyggede by og kan tilbageholde store mængder regnvand fra kloakkerne. Træerne har også en positiv indvirkning på os mennesker. De er bærere af fortællinger om tid og sted. Træerne er med til at skabe godt humør og livskvalitet samt forebygge og reducere tilfælde af stress. Københavns Kommune har vedtaget en Træpolitik, som siger at eksisterende træer i København som hovedregel skal bevares og at særligt værdifulde træer i København skal udpeges og bevares. Derfor har Miljøpunktet sammen med borgerne i Indre By og på Christianshavn samlet forslag til, hvilke træer som er kandidater til at blive udnævnt til Københavns ”ikoniske træer”. Dette skete i forbindelse med to byvandringer på hhv. på Christianshavn og i Indre By."  Læs mere: http://a21.dk/2017/05/30/ikonisk/
Beautiful! ❤
TOMME TØNDER BULDRER MEST "Rigtige mænd" om kællinger, motorcykler og den grønne omstilling.
STAKKELS BRØDRE -  PÅ KØL FOR LÆNGE! ☃️☃️  "Brødrene har ligget i supermarkedskølediske og bageriernes glasmontrer fra Frederikshavn i nord til Middelfart i syd - men er blevet for gamle til at sælge. Chauffør Torben Strøm har været forbi 32 forskellige steder alene i dag."  https://www.dr.dk/nyheder/indland/daggammelt-franskbroed-staar-paa-menuen-i-svinestalden-vi-kan-godt-lide-goere
Sæt kryds i kalenderen ved søn. 1. sep. @[118302252046185:274:Afrikansk Marked Aarhus] inviterer for 6. gang til en festlig og farverig dag med vareboder, madboder, afrikanske rytmer og modeshow.  Facebook begivenhed: @[629805370845194:844:Afrikansk Marked • Folkestedet 2019]
DEN GODE FORTÆLLING. ❤
"Den bliver ikke meget mere end fire millimeter lang. Men på trods af sin beskedne størrelse er den verdens farligste dyr.   Anopheles-myggen smitter hvert år mere end 200 millioner mennesker med malaria. Mere end 400.000 dør. Langt over halvdelen er børn under fem år."
CUTE! 🐕🐕🐕
SKANDALØST!!!!!! 👎👎👎 800.000 tons affald fra Australien til Indonesien om året. Ifølge aftalen skulle det være rent, sorteret, genbrugeligt affald. Det er desværre ikke altid tilfældet. Se videoen.  OBS! Det er desværre ikke en enlig svale, tilsvarende trafik  foregår overalt i verden  -  hele tiden!
"Wildfires in the Amazon rainforest have hit a record number this year, according to research carried out by Brazil’s space research centre (INPE)."
Afrikansk Marked • Folkestedet 2019 Søn. 1. september   TELTET 12.30  & 15.00 Basiru suso - Koraspiller
Sustainable headphones of unusual material made from fungus, bacteria and yeast.
Old people 50 years from now. 😄😄😄
"I am not trying to be mean. I just want everyone to be friends." 💕
Well said! 👍🙂
Good idea!
"Knitters from around the world thrash around at the first-ever Heavy Metal Knitting World Championship in eastern Finland. (July 12)"  E N J O Y !!! 😀😀😀
P E R M A K U L T U R
Made my day! 😄
THE FUTURE IS NOW!
DB IS NOW CONSIDERING NIGHT TRAINS "After the DB shutdown of their night trains in 2016, traveling and its climate impacts has come more on the agenda. And travelers has proven they still want to travel comfortable by night."
Tillykke med fødselsdagen. Må du få en rigtig dejlig dag. 🎁🍻🌞💕
"Si le climat était une banque on l'aurait déjà sauvé."  "If the climate was a bank we would already have saved it."
Moderne flaskepost.
Greta Thunberg's message on the UN Building in New York.
"Jeg hedder Artur, Jeg er 13 år og jeg vil have bier på taget, høns i skolen, vild natur, nye tanker og fællesskab -  Jeg vil have at det klimatossede bliver det normale!""
NO NATURE = NO FUTURE!  This brilliant little video with Greta Thunberg and George Monbiot from WWF tells us in simple terms what we can do about climate change.
Funny! 😄😄😄
Sensible choice! 👍
😄😄😄
https://unfccc.int/news/winners-of-the-2019-un-climate-action-awards-announced
"Winners of the 2019 UN Climate Action Awards  announced. Today, 15 ground-breaking projects from around the world were announced as winners of the 2019 United Nations Global Climate Action Award. These projects are some of the world’s best and brightest solutions to climate change, led by communities, governments, businesses and organisations.     The celebrated projects range from an in-app mini-program that’s helped plant over 122 million trees, to a “climate positive” burger that’s taking the fast food industry by storm, to an innovative technology that produces clean electricity from the ocean.   “Announced amongst the backdrop of nations signalling their renewed determination to meet the goals of the Paris Agreement, these awards shine a light on 15 incredible examples of scalable climate action around the world,” said Niclas Svenningsen, Manager of the UN Climate Change Global Climate Action Programme." https://unfccc.int/news/winners-of-the-2019-un-climate-action-awards-announced
"Environmental acitivst Greta Thunberg pairs up with documentary filmmaker and author Michael Moore in this exclusive interview with Scandinavian talk show Skavlan.   In the video, 16-year-old Thunberg talks about what she thought of president Trump's tweet about her, and she also comments on the stare that went viral."  https://www.youtube.com/watch?v=NDDDJrxuVYk
Rigtig interessant! Værd at bruge tid på at høre.  👍👍👍 "Vi hører ofte om alle de arter af dyr og planter, som forsvinder. FN taler om den sjette store massedød, men hvad er det for nogen arter der er ved at forsvinde, og hvad betyder det for os. Hvad er værdien af den vilde natur. økosystemerne, og hvad gør de for os? Hvad koster det at miste den friske luft og det rene vand. Hvorfor er biodiversitet vigtigt? Kan vi ikke bare være ligeglade om man bevarer et stykke regnskov på Borneo eller brænder Amazonas af?  Videnskabsjournalist Jens Degett har talt med professor Carsten Rahbek fra Center for Makroøkologi, Evolution og Klima, GLOBE Institute om hvad biodiversiteten betyder for os, og hvad vi kan gøre for at bevare den."
DET KAN VI IKKE VÆRE BEKENDT !!!!! "I en landsby i Malaysia er der blandt plastikaffald fra Tyskland, Frankrig, Portugal og andre EU-lande nu også fundet dansk plastikaffald. Det stammer med al sandsynlighed fra danske husholdninger, der er indsamlet til genanvendelse."  SKRIV UNDER, SÅ VI UNDGÅR AT MERE PLASTIKAFFALD FRA DANMARK ENDER I MALAYSIA.
""Africa has a chance: 70% of the Malian population does not have access to electricity, so they can start using renewable energies directly" said Dr. Ibrahim Togola during the Nyetaa Baro debate."  @ abdoulayekn1
""We want Mali to become self-sufficient in the production of energy using only renewable energy sources.More renewable energy, more jobs for young people!" Collective of associations for the protection of the environment and the  promotion of renewable energies, at Nyetaa Baro organized by MFC Nyetaa."
Tillykke med fødselsdagen. 🎁🍹🎈💕 Hav en rigtig dejlig dag. 🌞🥰
Stort tillykke med fødselsdagen!  🎁🍹🎈🥰❤
Tillykke med fødselsdagen. 🎁🍹🥰💕
On the third day of this interesting conference.
Tillykke med fødselsdagen, Jan.  Nyd dagen og det dejlige efterår med de smukke farver. 🎁🎂🍹🎈🙂
Tillykke med fødselsdagen, Karl. 🎁🎂🍹🎈
"Vi hører tit sætningen: "Danmark kan jo ikke redde hele verden."  "Danmark er et lille land, og det vi gør, betyder ingenting i den store sammenhæng." "Det er noget sniksnak"', siger Steen Hildebrandt. DET KAN ANBEFALES AT BRUGE 2 MIN. PÅ AT LYTTE TIL DENNE KLOGE MAND!
Tillykke med fødselsdagen, Ole. 🎁🍷🎂🎈❤ Håber du har haft en dejlig dag.
"Solceller på kommunale tage, 16.000 gadelys med mere energivenlige LED-pærer og besparelser på vand og varme i kommunens institutioner har givet et kæmpe skub på den grønne omstilling i Skive Kommune. Kommunen har mellem 2008-2018 reduceret sit CO2-udslip med 63,3 procent på alle kommunens arbejdsområder og institutioner.  ”Det giver sindssygt store besparelser at gøre det her, både for CO2, men bestemt også på økonomien. Vi havde ikke gjort det, hvis ikke der var en fornuftig forretning i det,” siger Karl Egeriis Krogshede, der er klimakoordinator i Skive Kommune."  Han fortæller, at kommunen på 15 år har sparet over 230 millioner kroner ved at sænke energi- og vandforbruget.
"Erklæringen bliver offentliggjort netop nu, fordi det er 40 år siden den første konference om klimaet blev afholdt i Geneve i 1979. - På trods af 40 års globale klimaforhandlinger har vi – med nogle få undtagelser – ikke haft held til komme ud af denne knibe. Det er særligt bekymrende, at klimaet er tæt på at overskride nogle grænser, hvorfra der muligvis ikke er nogen vej tilbage. Disse kædereaktioner på klimaområdet kan gøre betydelig skade på økosystemer, samfund og økonomier, og potentielt gøre store dele af Jorden ubeboelig, skriver videnskabsfolkene"
https://www.borgerforslag.dk/se-og-stoet-forslag/?Id=FT-03079
Amazing ... 💕
"Fra april 2021 skal producenterne af hårde hvidevarer og belysning i EU sørge for, at produkterne får en længere minimumslevetid, er mere energieffektive og at reservedele er tilgængelige i op til 10 år efter et produkt er kommet på markedet. Samtidig skal produkterne designes på en måde, så de mest essentielle dele kan repareres eller udskiftes af andre end producenten selv."
Amazing. 🙂
Rappe fødder! 🙂🙂🙂
By EUOBSERVER:  "Polish authorities arrested two people accused of planning violent attacks against Muslims inspired by Norwegian mass killer Anders Behring Breivik and suspected white supremacist Brenton Tarrant in New Zealand, the security forces said on Wednesday. "The arrests are the result of information collected earlier by the Internal Security Agency (ABW) about an extremist group whose aim was to intimidate Muslims living in Poland," the statement said."
Happy Birthday, Allen. 🎁🌷🥰
"Danmark har problemer med biodiversiteten og vandmiljøet, konkluderer den internationale økonomiske organisation OECD i en ny evaluering af den danske miljøpolitik.  I evalueringen anbefaler OECD derfor, at man forebygger pesticidforbrug omkring drikkevandszoner, først og fremmest via frivillige tiltag, og øger overvågningen af pesticider og deres nedbrydningsprodukter i grundvandet samt forureningen af overfladevand."
HVIS IKKE DU HAR SKREVET UNDER, SÅ KAN DU NÅ DET ENDNU.  FRISTEN ER 8. DEC. FOR AT NÅ 50.00O STEMMER.  SKRIV UNDER HER: https://www.borgerforslag.dk/se-og-stoet-forslag/?Id=FT-03079  BORGERFORSLAG: Øjeblikkeligt ophør med salg af Roundup og andre bekæmpelsesmidler til privat brug i haver og på offentlige fællesarealer
https://www.facebook.com/TheAnimalClub.net/videos/1273623152762854/
Amazing! 🙂
Awful! 😥😥😥
Kære Thyra Tillykke med fødselsdagen. Flot solskinsdag til fejring af de fire snese.  🎁🎂🍹⚘🎈💕 Kh Vera
Stort tillykke med fødselsdagen, Ditte. Håber du har haft en dejlig dag. 🎁🎂🍹⚘💕
Så lykkedes det! 👍🙂
Ret enkelt!
Steen Hildebrandt.skriver: "I debatten om bæredygtighed og FN’s verdensmål overser vi ofte, at det handler om meget andet og mere end klimaet. Vi skal forstå, at bæredygtighed er nødt til at være en styrende værdi på mange områder – også når det gælder politisk ømme områder som velfærdssamfundet."
"Why Are Some of Spain’s Biggest Polluters Sponsoring U.N. Climate Summit? A group of climate activists walked out of a panel at the U.N. climate summit in Madrid on Thursday to protest the presence of Shell, BP and Chevron. Representatives from the oil companies were taking part in an event organized by the International Emissions Trading Association.  This comes as the Spanish government is facing criticism for reaching out to Endesa, Spain’s biggest corporate greenhouse gas polluter, to sponsor the U.N. climate talks.  We speak with Pascoe Sabido, a researcher and campaigner for the Corporate Europe Observatory, who has been organizing toxic tours of Madrid to expose the corporations and financiers driving the climate crisis."
Rappe fødder! 🙂
FORENINGEN BROBYGGERNE  – CENTER FOR DIALOGKAFFE  BLIV MEDLEM, OG HJÆLP TIL MED AT GØRE DANMARK TIL ET BEDRE STED AT VÆRE. Det koster DKK 100,00 om året.  "Foreningens formål er at fremme dialogen mellem befolkningsgrupper i Danmark. Foreningens vision er et samfund, der bygger på og fremmer de danske traditioner for forskellighed og uenighed, hvor alle kan føle sig ligeværdige og velkomne i en samtale, som er kritisk og konstruktiv. Med det for øje skal centret tage initiativer for at bygge bro mellem forskellige grupper og individer. Vi håber, at vi i fællesskab kan starte en massebevægelse, hvor den enkelte borger tager personligt ansvar for samtalen. Derfor håber vi, at du vil melde dig ind som medlem og også vil opfordre dine venner til at være medlemmer hos Brobyggerne. Målet med massebevægelsen skal ikke være, at alle skal blive enige, men at vi skal udvikle og skærpe evnen til at rumme vores uenighed og forskellighed. Det er en gigantisk udfordring og kan være en smertefuld proces, men det er fundamentet for et vitalt og bæredygtigt demokrati."
MAN BLIVER SÅ TRÆT. 😥
NOT GOOD! 👎👎👎😥😥😥
"Did Greta Thunberg travel on the floor or was she sitting comfortably in first class? Climate activist Greta Thunberg’s tweet from a crowded German train became big news in Germany. Her altercation with the country’s national railway company has started a debate about the German train situation, and about who is telling the truth."  DN’s team were on the train – and have the answer.
Tillykke med fødselsdagen, Trylle. 🎁🎂🍻🥰
Tillykke med fødselsdagen, Svend. 🎁🎂🍻
DET NYTTER! 🥰
Wishing You a Happy Birthday!
DET VAR DA OGSÅ PÅ TIDE!
"Tech-giganter sagsøges i USA for at være medansvarlige for børns død og lemlæstelse i koboltminer i Den Demokratiske Republik Congo. Sagen er anlagt af familier og pårørende til minearbejdere, som hævder, at kobolten ender i tech-virksomhedernes batterier."
Danwatch har samlet de 10 mest læste historier i 2019. "Kigger man ned over de 10 mest læste nyheds- og perspektiv historier på Danwatch i 2019, så er det tydeligt, at der er noget dragende ved at læse om virksomheder og aktører, som vi forventer har rent mel i posen. Sådan er virkeligheden dog ikke altid. Derfor har vi samlet de nyheder, som vores læsere brugte mest tid på i 2019. "
"Forskere fra det Nationale Atmospheric Deposition Programme, der arbejder med Department of Interiors amerikanske geologiske undersøgelser, fandt giftige kemiske per- og polyfluoralkylstoffer ( PFAS ) i regnvandsprøver fra hele landet, ifølge The Guardian. Stofferne kaldes for evigt kemikalier, fordi de ikke nedbrydes i miljøet. Eksponering for PFAS er blevet knyttet til forskellige lidelser, herunder kræft hos mennesker og dyr, især i nyrer og testikler. De er også blevet knyttet til skjoldbruskkirtelsygdom, svækket immunitet og andre sygdomme, som NBC News rapporterede."  https://www.facebook.com/224014278047231/posts/825045057944147/
Happy New Year to all my friends on Facebook.
Den lille østat Palau i Stillehavet, som består af 500 øer med en befolkning på knap 18.000 indfører forbud mod solcreme for at redde koralrevene.  👍👍👍👍👍 "Det er nu både forbudt at importere, købe og sælge næsten alle typer solcremer, da de fleste indeholder kemikalier, der er giftige for de mange koralrev i østaten.  Hvert år bliver der ledt mellem 6.000 og 14.000 ton solcreme ud i havene rundt omkring på planeten. Det sker typisk, fordi cremen bliver vasket af turister, der tager sig en svømmetur eller dykker med snorkel. Og de mange tons svarer, ifølge Oceanic Society, til mellem 25 og 60 millioner tuber solcreme hvert eneste år."
AMAZING! ☺️
"Varmerekord i Norge: 19 grader celsius har man målt i Sunndalsora. Hele 25 grader over den gennemsnitlige temperatur for måneden."
Tillykke med fødselsdagen, Gertrud. Jeg håber du får en dejlig dag.  🎁🎂🍹⚘☺️💕
"This story has a happy ending, because in this rare case the plantation owners had a heart and reached out to UK-based charity International Animal Rescue (IAR) to seek aid for the expecting mom.  An IAR team backed by local forest officials arrived on the scene after several hours of journeying through a still-smoldering forest that had just been freshly burned. When they finally arrived, they were shocked to find not only Boon-Mee but three other orangutans."
"The greatest trick the devil ever pulled was convincing the world that climate change is something only hippies should care about. By this view, commonly expressed by conservative politicians, fixing climate change is only for bleeding-hearts who care more about hugging trees than making money."
"I weekenden 3.-4. januar var et sandt verdensomspændende nyhedsstormvejr brudt ind over Vester Hanherred: Eks-beatlen og fredsapostlen John Lennon og hans japansk fødte kone, avantgardekunstneren Yoko Ono, var i Danmark, ja, i det nordvestjyske."
"I midten af december trillede 48 elbusser ud på to af de store buslinjer i København og Frederiksberg. Elbusserne på linje 2A og 18 vil spare 4.300 ton CO2 om året, hvilket næsten svarer til en fjerdel af de to kommuners samlede CO2-udledning fra buslinjer."
SLAVE MARKET  -  online on Google, Facebook and Instagram. 😥😥😥  "At the centre of this powerful investigative film is Fatou, a 16 year old in Kuwait City who has been there for nine months. We follow her rescue and journey back home to Guinea, West Africa and ask: what’s being done to control the apps promoted on Google, Apple and Facebook-owned Instagram?"
KLIMABEDRAGET   "Klimakompensation er blevet et af de vigtigste værktøjer for privatpersoner, virksomheder og stater i kampen mod den globale opvarmning. Det sker gennem køb af kreditter fra CO2-reducerende projekter i udlandet for millioner af kroner. Men virker det? Politikens gravergruppe følger kreditterne og undersøger, om vi kan stole på de grønne løfter."
"After the smoke haze hit Melbourne on Monday, Ambulance Victoria recorded a 51% increase in calls for breathing difficulties"
"The Earth is a watery place. In fact, 71 percent of our planet is covered in water [1]. Despite this, one in nine people do not have access to safe drinking water – that’s around 785 million people [2].  The trouble is, 96.5 percent of all Earth’s water is found in the oceans in the form of saline water, and is not drinkable for humans. That only leaves us with rivers, lakes, and groundwater to satisfy our water needs [1].  According to the World Economic Forum, the global water crisis ranks as the number four risk in terms of impact on society [3]. Let’s face it – humans need water to survive."
STRESS RELIEVER ACTIVITIES!  - Not for me. I got stress just by watching the video. 😥
"Europe is home of a lot of unique buildings and cultural wonders. However, some of them are out of the ordinary and the village of Equihen Plage is one of them. Located on the coast of northern France, this peaceful place has beautiful beach, nice camping sites and cozy homes.  Residents of the village live in upside down boats. Today, living in such a small space, instead of a modern house seems unnecessary. But, the locals are devoted to preserving their culture and history."
"I want to make the Italian education system the first education system that puts the environment and society at the core of everything we learn in school." Lorenzo Fioramonti, Education Minister for Italian schools  "When the school year starts in September 2020, all Italian children will be getting brand new classes on climate change."
"After rolling out a national strategy to drastically reduce plastic use by 2021 last year, Costa Rica is now taking its environmental protection efforts a step further by banning the use of styrofoam containers."
"Demokratikonference havde fire forsvarsadvokater på talerlisten – blandt andet tidligere juraprofessor Eva Smith. Og dem er der brug for. Omkring 10 procent af Danmarks befolkning kan ikke deltage i demokratiet."
"Why is 2020 a ‘super year’ for biodiversity? This year, the 196 Parties to the Convention on Biological Diversity will negotiate a new global framework to safeguard all life on Earth. And there’s more..."  https://www.cbd.int/article/2020-01-03-19-45-58
»Sæsonen med brande vil starte tidligere, slutte senere, og brandene vil være mere intense. Disse effekter vil vokse over tid, men være tydelige i 2020.«  Sådan lyder en af hovedkonklusionerne i en rapport fra 2008, som blev bestilt af den australske regering, der ønskede en vurdering af effekterne af den globale opvarmning på landet.
"A 2008 report commissioned by the Australian government predicted that climate change would cause the fire season to start earlier and be more intense after about 2020."
"The NZ Herald reports that sales of some vegetables have soared by up to 300 percent after a number of New Zealand supermarkets ditched plastic packaging.  A group of supermarkets have abandoned the use of plastic wrapping for virtually all of their fruit and vegetables in a project labelled ‘food in the nude’."
Danmarks bedste portrætmaler.
Cu-cumba...🥒🥒🥒 😎
R E S P E K T !!!  "Rasmus Madsen er 100 procent klimakæmper. Han er manden bag de tre store klimastrejker i Sønderborg og han er at finde alle steder, hvor der er mulighed for at råbe politikerne og befolkningen op. Kampen for kloden er en kamp, han ikke bare kan lade andre kæmpe, men det er også en kamp, som tager på kræfterne og fører ubehageligheder med sig."  "Jeg gør det her, fordi jeg ikke ønsker at være bange for i morgen, og at vi i Sønderborg Kommune har et ungeklimaråd, ser jeg som en fantastisk mulighed for at få budskabet igennem. Vi har nemlig brug for alle."
Bad News! 👎
"Forurening med flammehæmmere og sprøjtegifte resulterede i mere end en million tilfælde af intellektuelle handicaps hos amerikanske børn født mellem 2001 og 2016. Derimod faldt tallene for negativ eksponering for kviksølv og bly markant samme periode. Det skriver Neuroscience News den 14. januar 2020 med New York University (NYU) som kilde."
Tillykke med fødselsdagen, Inger. Håber du har haft en dejlig dag. 🎁🎂🍹⚘💕🙂
Congratulations. 🌞
"In  Ouagadougou, capital of Burkina Faso in west Africa, a school and training programme is combating entrenched attitudes and gender stereotypes that confine women to low-paid unskilled labour, or worse. At the CFIAM, girls and young women, often from disadvantaged backgrounds, can train to be car mechanics, a trade that offers them the skills necessary to enable them to pursue independent lives and achieve a measure of socio-economic progress. Such is the success of CFIAM and its students that it has been the subject of an award-winning documentary Ouaga Girls." http://momentofilm.se/films/ouaga-girls/
WAY TO GO!!  🌞 "France has now set the benchmark in the global effort to save the bees and prevent “ecological Armageddon.”  The country banned all 5 of the neonicotinoid pesticides that researchers are blaming for collapsing bee populations.  The move follows the European Union’s ban of  the three worst offenders — clothianidin, imidacloprid and thiamethoxam — in crop fields starting last month.  France has banned these three along with thiacloprid and acetamiprid, not only outdoors but in greenhouses too.  Studies have shown that neonicotinoids cut bees’ sperm count and scramble their memory and homing skills. The latest research suggests  bees can develop a dangerous addiction to the insecticides, much like smokers for nicotine.  The ban is celebrated by beekeepers and environmentalists, but cereal and sugar beet farmers warn it could leave them defenseless in protecting their crops against harmful insects,  The Telegraph reports.  Introduced in the mid-1990s, synthetic neonicotinoids share the chemical structure of nicotine and attack the central nervous system of insects.  The United Nations warned last year that 40 percent of pollinators – particularly bees and butterflies – risk global extinction."
"Borgmesteren i Barcelona vil arbejde for at forhindre indenrigsflyvninger til Madrid, da der i forvejen er et brugtbart alternativ med tog."
COTON BIO  "Le président burkinabé, Roch Marc Christian Kaboré, a inauguré à Koudougou, jeudi 30 janvier, une usine d’égrenage de coton biologique présentée comme la première en Afrique de l’Ouest.  Erigée dans les locaux de la direction régionale de la Société des fibres et textiles (Sofitex), elle va permettre de transformer 130 tonnes de coton graines en fibres par jour, contribuant à consolider la durabilité de la filière biologique et l’autonomisation des femmes, qui représentent 58 % des employés du secteur."
Tony Benn (1925 - 2014), formerly 2nd Viscount Stansgate, was a British politician on the left of the Labour Party (MP 1951 - 2001).
GOOD ADVICE !!! 👍🙂 "Never take peace and prosperity for granted. Value it, fight for it and defend it every day."
Thumbs up for China!  👍👍👍👍👍🙂
Årets første høst af ramsløg fra min lille skovhave. Mere end en måned tidligere end normalt.
THE STORY ABOUT A PLASTIC SPOON. 😥 (2 min. video in English with French subtitles).
HAPPY WEEKEND! 🕺💕
THUMBS UP FOR THIS CLEVER AND HARDWORKING WOMAN !!! 👍👍👍 Learned the Hydrophonic System on the intrnet and now runs her own successful Backyard Farming Business in Harara, the capital of Zimbabwe.🥬🥬🥬
"The world’s largest manufacturer of chlorpyrifos, an agricultural pesticide linked to brain damage in children, has announced that it will stop producing the chemical by the end of the year."
GREAT NEWS !  "Rwanda’s miracle continues to unfold as the country is on track to become the first African country where 100% of citizens have piped water. Currently households in Rwanda accessing improved source of water stand at 85 per cent countrywide. Within the next five years ‘the land of a thousand hills’ is set to see 100 percent of its population connected to piped water, effectively ticking off another milestone in the country’s proverbial rise."
Interesting!
One Nation Senator Malcolm Roberts on Sky News Australia.  "Mr. Roberts said the Bureau of Meteorology “has never proven that carbon dioxide from human activity affects temperatures” and urged anyone with proof to convince him otherwise.    “Empirical evidence states that the temperature is not increasing,” he said."
Amazing Hobbit-like home in the beautiful nature of Wales.
"Four Australians are among 66 new confirmed cases of coronavirus aboard the quarantined Diamond Princess cruise ship bringing the total number of infected passengers and crew to 135."
"Vindkraft dækkede hele 27,4 pct. af elforbruget i EU 28 søndag den 9. februar. Det er den højeste andel nogensinde - efter at vindkraften i december sidste år kom op på 26,2 pct."
"Hollandske klimaaktivister har vundet en monumental retssag over den hollandske regering. Næsten otte år efter at de første akter blev indgivet i sagen, faldt dommerhammeren lige før jul i højesteretten i Haag over regeringen: Holland skal med det samme skrue op for hastigheden i arbejdet med at sænke sine CO2-udledninger."
This is hilarious. 🤣🤣🤣
GOOD NEWS ! 👍🙂 "For få år siden var Klang-floden stadig så fyldt med affald, at den nærmest var en våd losseplads. Floden, der flyder gennem Malaysias hovedstad Kuala Lumpur, var nogle steder så proppet med plastik og andet skrald, at både knapt kunne komme igennem. Og store mængder af plastik flød videre ud i havet.  Men siden 2016 har myndighederne ryddet op i floden og fjernet 50.000 tons affald fra floden og dens bredder, hvor der ofte blev dumpet skrald ulovligt. Det skriver nyhedsmediet Breaking Asia. Ifølge den malaysiske avis The Star er vandkvaliteten i floden også blevet bedre, og byen har nu planer om at udvikle økoturismen i området ved at bygge en 1,6 km lang gangbro langs floden, så turister kan komme helt tæt på mangrovetræerne."
"College students living in a hostel in the western Indian state of Gujarat have complained that they were made to strip and show their underwear to female teachers to prove that they were not menstruating."
Stort tillykke med fødselsdagen, Eva. Håber du har haft en dejlig dag. 🎁🎂🍹⚘💕
"Recognizing “food is medicine,” a Boston hospital puts an organic farm on its roof."
Støt med 50 kr. til et måltid til ofrene for græshopperne i Kenya.
Stort tillykke med fødselsdagen. 🎁🎂🍹⚘ Håber du har haft en dejlig dag i solen og varmen. 🌞🌴🏖 Her i DK har det sneet i dag. 🌨❄☃️
😀😀😀
"Concerns are growing over the illegal export of plastic waste to Malaysia from Italy after an undercover Greenpeace investigation found that Italian companies are sidestepping laws to create a dumping ground abroad." 😡😡😡
"At the edge of the French capital, an urban farm is being built that will supply residents with a tonne of food a day. Currently being renovated, the Paris Expo Porte de Versailles is set to become home to the world’s largest urban rooftop farm next year."
Tillykke med fødselsdagen, Berit. Håber der i Kbh. er solskin og forår i luften,  som der er i dag her i det jyske. Ha' en rigtig dejlig dag.  🎁🎂🍹⚘💕
The tool lending library.  GREAT IDEA! 👍👍👍🙂🙂🙂
"Wielding little more than a pencil, a slide rule and one of the finest mathematical minds in the country, Mrs. Johnson, who died at 101 on Monday at a retirement home in Newport News, Va., calculated the precise trajectories that would let Apollo 11 land on the moon in 1969 and, after Neil Armstrong’s history-making moonwalk, let it return to Earth."
❤❤❤
Ulven kommer ...
😥😥😥
Italian doctor at heart of illness shares chilling coronavirus thoughts  "The doctor urged people not to describe Covid-19 as a bad case of the flu.  “Now, explain to me which flu virus causes such a rapid drama. … And while there are still people who boast of not being afraid by ignoring directions, protesting because their normal routine is ‘temporarily’ put in crisis, the epidemiological disaster is taking place,” he said.  “Cases are multiplying, we arrive at a rate of 15-20 admissions per day all for the same reason. The results of the swabs now come one after the other: positive, positive, positive. Suddenly the E.R. is collapsing.”
CORONAVIRUS /  “Derfor skal du tage coronavirus alvorligt. Ikke for din egen skyld, hvis du er sund og rask, men for alle omkring dig i samfundet, der ikke er så heldige som dig. Vi, dine naboer, har brug for din ansvarlighed”, skriver Lena Nyhus, der selv er i risikogruppe.
#CORONAVIRUS
#CORONAVIRUS
#CORONAVIRUS
"Named to evoke the vital internal layers of a tree’s living structure, Xylem, designed by celebrated architect Francis Kéré, is a place where visitors may gather to converse, contemplate the views of the aspen and cottonwood trees near the bank of the creek, or sit and meditate in solitude. This film follows the making of this sculpture." https://www.youtube.com/watch?v=iucBca6qYh4&feature=youtu.be
#CORONAVIRUS
#CORONAVIRUS  Uansvarligt og torskedumt! 👎😡
#CORONAVIRUS WHO Director-General's opening remarks at the media briefing on COVID-19 - 13 March 2020  "Our message to countries continues to be:  YOU MUST TAKE A COMPREHENSIVE APPROACH. - Not testing alone.  - Not contact tracing alone.  - Not quarantine alone.  - Not social distancing alone. DO IT ALL !!!  Any country that looks at the experience of other countries with large epidemics and thinks “that won’t happen to us” is making a deadly mistake. It can happen to any country."
Tillykke med fødselsdagen,Lise. Håber du får en dejlig dag. 🎁🎂🍹⚘💕
Lyt til Egon. Han har en plan. 👍
Tillykke med fødselsdagen, Oliver. Håber du får en dejlig dag trods corona-krisens begrænsninger i udfoldelse. 🎁🎂🎉💕
Coronakoncert lige nu med Makadem fra Kenya.
Rappe fødder! 🕺💃🎶💕
Endnu et vidunderbarn. 🎶🥰
Sidste coronakoncert. Lige nu gamle folkeviser fra Fanø.
Kære Sarah  Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag trods corona-krise med forbud og påbud. 🎁🍰🍹⚘🎶💕
"Necessity, they say is the mother of inventions and a young Ghanaian man, Richard Kwarteng Aning, together with his team has given credence to the saying. Reiterating the need for safety from Coronavirus, the 32-year-old has manufactured a hand-washing sink powered by solar energy.  How it works: Being a sensor, the sink pours out soap upon detection and begins sounding an alarm to get the individual ready for the outflow of water. The sink has been programmed such that as soon as the alarm goes off, water flows out for 25 seconds, enough to get hands thoroughly cleaned. The mavericks created the system in a two-way channel, one to pump clean water and the other to drain soapy water, after which it flows out from a tap beneath the sink. This invention has solved the problem of having to open and close taps, therby re-staining hands with germs."  https://www.adomonline.com/ghanaian-invents-sensor-hand-washing-sink-from-scraps-photosvideo/?fbclid=IwAR2mdm7BTB2Shh68i5qermCaFG_MU9sediVRnjOBrcOWJr228FQM17UjSyY
UNICEF Burkina Faso Offentliggjort den 24. mar. 2020  "Légende du hip-hop burkinabè, Smarty s’engage avec l’UNICEF, dans la prévention au Coronavirus, également appelé COVID-19. Il signe une chanson à destination de la population pour encourager l’adoption des bons gestes qui permettent de prévenir la propagation du virus.   « A l’arrivée du coronavirus au Burkina Faso, j’ai commencé à entendre de fausses informations sur la maladie. C’est pour lutter contre ces rumeurs qui peuvent être dangereuses pour la population que j’ai composé ce titre avec l’UNICEF », a dit Smarty. « Avec la musique l’objectif est de toucher les esprits et les cœurs pour diffuser les bonnes informations, celles qui sauveront nos enfants ».  Le coronavirus est un virus qui se transmet par contact direct avec les gouttelettes respiratoires produites par une personne infectée lorsqu’elle tousse ou éternue et au contact de surfaces contaminées par le virus. Le virus COVID-19 peut survivre sur les surfaces pendant plusieurs heures, mais de simples désinfectants peuvent le tuer.  L’UNICEF et les agences des Nations Unies sont aux côtés du Gouvernement pour prévenir l’expansion du virus. Des animateurs ont été formés pour informer les populations des mesures à prendre pour se protéger et éviter les rassemblements notamment lors des opérations de réponses à la crise humanitaire.  Les symptômes du coronavirus peuvent inclure de la fièvre, de la toux et un essoufflement. Dans les cas les plus graves, l’infection peut provoquer une pneumonie ou des difficultés respiratoires. Plus rarement, la maladie peut être mortelle.   Il existe des modes de préventions efficaces : autant que possible se laver fréquemment les mains à l’eau et au savon, se couvrir la bouche et le nez avec le pli du coude ou un mouchoir en cas de toux ou d’éternuement, évitez tout contact rapproché avec des personnes présentant des symptômes comparables à ceux d’un rhume ou de la grippe et appelez un médecin en cas de fièvre, de toux ou de difficultés à respirer. Dans ce cas, il est également essentiel d’appeler le numéro gratuit 35 35 pour signaler son état de santé.  A ce jour, le virus a infecté plus de 357 000 personnes à travers le monde et fait plus de 15 000 morts. Au Burkina Faso, on dénombre une centaine de cas confirmés et quatre décès. L’UNICEF a besoin de 8,9 millions de dollars pour répondre à l’épidémie et contribuer à protéger la population contre le Coronavirus."
Endelig vandt jeg over Helle Lambertsen. Det tog sin tid 😏 Skriv dit bud, uden udregning i kommentarfeltet, ved rigtig bud sender jeg en pb til dig. Tag briller på og væbn dig med tålmodighed.
https://youtu.be/cwarSQEgzAE
The World Now vs Before the corona crises.
"Young and middle-aged people, barely sick with covid-19, are dying from strokes."
"Peter Gladson is India's First & only one-man-band who plays more than 13 instruments (Ukulele, drums, harmonica to name a few), all at once! He takes you through the history of a few of the instruments he plays and also enthralls you with his engaging performance.  Gladson is carrying 25 kg of instruments on himself and coordinating 13 instruments He is inspiring both young and old to push themselves to their limits and follow their passion. 25 years old, 25 kgs, 13 instruments and a set of damaged lungs, one needs to experience his magic, first hand."
Inspired by Chet Atkins at the age of seven, Tommy Emmanuel taught himself to play the guitar.
Tillykke med fødselsdagen! 🙂 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰
Happy Birthday! 🎁🎉🎈😊
Happy Birthday! 🎁🎉🎈😊
Tillykke med fødselsdagen! 🇩🇰🎁🎂🍹🎉🎈
I was notified that I won this challenge from Jette Bækgaard Andersen and now someone needs to win it from me. No explanations, please. If you start showing your work/explaining your math, I will delete your comment. Just list your answer. According to the rules relayed to me, the winner(s) will be notified via Messenger.
Tillykke med fødselsdagen, Solveig. 🎁🎂🍹🎉 Håber du havde en dejlig dag.😊
Tillykke med fødselsdagen. 🎁🍰🍹🎉  Ønsker dig en dejlig dag. 🌞😎
God weekend! 💃💃💃🕺🕺🕺
Tillykke med fødselsdagen, Lisbeth. 🎁🍰🍹🎉🇩🇰😍
Girl power! 🥰
"Sharon Stone's sister hospitalised with Covid-19. "Actor Sharon Stone blames ‘non-mask wearers’ for sister Kelly Stone’s condition and calls on viewers to support Joe Biden and Kamala Harris in US presidential run.'   https://www.instagram.com/tv/CD93GU6J_OL/?utm_source=ig_web_copy_link
"Facebook bugner i disse dage med mundbindsskeptikere, som deler 'gode' råd med hinanden om, hvordan man kan undgå at bruge mundbind eller visir i bus, tog eller taxa uden at blive smidt af eller få en bøde.  Ifølge de mange opslag skal man blot sige, at man får vejrtrækningsbesvær eller kvælningsfornemmelser af at bruge mundbind, hvis personalet i den kollektive trafik henvender sig.  Skulle personalet betvivle den forklaring, kan man blot henvise til paragraf 4, stk. 5 i bekendtgørelsen om krav om mundbind, skriver flere på sociale medier."
👍😊
"Byggematerialer af halm og ler og et antal kvadratmeter, der ikke lyder af ret meget. Sådan kan fremtidens huse meget vel komme til at se ud.  De såkaldte Tiny Houses bliver nemlig mere og mere populære, og i denne uge er et helt hold kursister på Nordisk Folkecenter for vedvarende energi i Ydby i Thy for at lære, hvordan man bygger dem."
Se de 8 videoer fra Tiny House byggekursus på Nordisk Folkecenter for Vedvarende Energi: https://m.youtube.com/playlist?list=PL9vuawmFXuGkJumhxD5MkhwNyPGG3cvuV
Happy Birthday. I wish you a good one.🎁 🎂🍻🎉🎈🎶
Tillykke med fødselsdagen. Håber helbredet er tåleligt og humøret højt. Ha' en dejlig dag. 🎶🎉🥳😷🥰
"Transport bosses in Greater Manchester confirmed a snake was not a valid face covering." 😷😷😷
Stort tillykke med fødselsdagen i dag, kære Jo. 🎁🇩🇰🌻🎂🍹🎉🎶❤
Tillykke med fødselsdagen. 🎁🎂🌻🇩🇰🎶❤🥰
Tillykke med fødselsdagen.🎁🎂🍹🌻🎉🎶🇩🇰❤
https://m.facebook.com/groups/610017515676753?view=permalink&id=3681048498573624
"Wefood Vejle bliver vores største butik i Danmark, og foruden gode madvarer til en lavere pris, vil vi også sælge genbrugstøj og non-food-varer som f.eks. servietter, lys, køkkenredskaber og andet, som supermarkeder og detailkæder ikke længere ønsker i deres sortiment."  Wefood satser på at åbne butikken i  november, afhængig af, hvornår de har fået samlet et stort nok team af frivillige. Butikken ligger på Dæmningen 34, 7100 Vejle.
SER DET IKKE BARE HYGGELIGT UD? Billedet er fra Nysted Hundepark, Lolland.  Skal vi også ha' en HUNDEPARK i Barrit?  🐕🐕🐕🐩🐩🐩🐕🐩🐕🐩🐕🐩🐕🐩 Så kom til Borgermøde på Sognegården tirsdag den 20. okt. kl. 18, og stem på Borgerforslag nr. 5.
❤❤❤
🤣🤣🤣
Stadig aktuel - desværre! 😷
🤣🤣🤣
https://images.app.goo.gl/cWtLyr4NNfWfK94R7
Forsinket tillykke med fødselsdagen, Ole. Håber du havde en dejlig dag.  🎁🎂🍺🎶🇩🇰
Spot on! 👍😷
Jul i klimaet og bæredygtighedens tegn på Langeland.
Happy Birthday, Pierre  Have a nice one.  🎁🎉🍺🎶
🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰 ❤❤❤❤❤ 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen. 🎁🇩🇰❤
Tillykke med fødselsdagen. 🎁🇩🇰❤
Happy Birthday, Daniele. Tillykke med fødselsdagen.  🎁🎉🎈🎂🥂🎶🕺💃❤🥰
Kære Thyra Stort tillykke med fødselsdagen.🎁🎂🍹🎶🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du har det godt, og nyder dagen sammen med børn og børnebørn. ❤
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du havde en dejlig dag. 🎁🎂🍹⚘🎶🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen! 🎁🎂🍷🎶🇩🇰❤
Happy Birthday, Laura. I hope you are well and I wish you a wonderful day. 🎁🎂🍹🎶❤
Tillykke med fødselsdagen. Ha' en dejlig dag. 🎁🎂🍷⚘🎶❤
https://www.facebook.com/groups/610017515676753/permalink/3853870097958129/
GODT NYT! 😊 "Næste år afsættes 150 mio. kroner til nedrivning og istandsættelse af boliger i landdistrikterne og yderligere 25 mio. kroner til landsbyfornyelse. De nye midler tilføjes den eksisterende ramme til landsbyfornyelse, som i 2021 udgør 86,2 mio. kroner, så der samlet set er tale om en indsprøjtning på 261 mio. kroner til de kommuner, hvor behovet for nedrivning og landsbyfornyelse er størst."
https://www.dc-supply.dk/
https://www.dc-supply.dk/40-fods-isoleret-container-model-4064/
https://www.dc-supply.dk/specialbygget-beboelse-til-8-personer-ilulissat-groenland/
https://www.dc-supply.dk/indkvartering-af-flygtninge-eller-fleksible-ungdomsboliger/
Stort tillykke med fødselsdagen, Trylle. Håber du  får en dejlig  og festlig dag, trods corona lock down. 😷💕🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen i går. Håber du havde en dejlig dag. 🎁🎂🍾🎊
A.M.E.M. Association Musicale pour les Enfants du Monde https://www.facebook.com/AssociationMusicalePourLesEnfantsDuMonde/
A.M.E.M. Association Musicale pour les Enfants du Monde https://www.facebook.com/AssociationMusicalePourLesEnfantsDuMonde/
A.M.E.M. Association Musicale pour les Enfants du Monde https://www.facebook.com/AssociationMusicalePourLesEnfantsDuMonde/
A.M.E.M. Association Musicale pour les Enfants du Monde https://www.facebook.com/AssociationMusicalePourLesEnfantsDuMonde/
A.M.E.M. Association Musicale pour les Enfants du Monde https://www.facebook.com/AssociationMusicalePourLesEnfantsDuMonde/
A.M.E.M. Association Musicale pour les Enfants du Monde https://www.facebook.com/AssociationMusicalePourLesEnfantsDuMonde/
A.M.E.M. Association Musicale pour les Enfants du Monde https://www.facebook.com/AssociationMusicalePourLesEnfantsDuMonde/
This little video gives you a glimpse of everyday life at École de Musique Ouagadougou.  A.M.E.M. Association Musicale pour les Enfants du Monde https://www.facebook.com/AssociationMusicalePourLesEnfantsDuMonde/
Amazing Art. 👍🥰
"Sammenhængen på tværs af landet og øget decentralisering var i fokus, da statsminister Mette Frederiksen (S) fredag aften holdt sin anden nytårstale. Regeringen er på vej med nye initiativer, der skal bringe nærheden tilbage. Budskaberne bliver modtaget med klapsalver fra Landdistrikternes Fællesråd."
Japanese house in just two hours.
❤❤❤
Tillykke med fødselsdagen!   Håber du har det godt og har haft en dejlig dag.  🎁🎂🍹🎶💃🇩🇰❤ Godt Nytår! 🎉🍾🎊
Adfærdsbadge Varen er gratis, dog betales pakning og forsendelse (kr. 37,50 inkl. moms for 2 stk).
Doner en 🥪 SANDWICH 🥪 til 25 kr.  MobilePay 725853 (Skraldecafeen) Skriv 'SANDWICH' i beskedfeltet. ❤😷❤😷❤😷❤😷❤😷❤
EN RIGTIG SOLSTRÅLEHISTORIE  🌞❤🌞❤🌞❤🌞❤🌞❤🌞
These dogs are amazing! ❤
HAPPY ENDING!  ❤❤❤❤❤❤
Mens vi diskuterer de nye kostRÅD i Danmark ... 🥬🥦🥕🧅🍎🍐  ... er chilenernes forbrug af sodavand  faldet med næsten 25 procent efter INDGREB fra regeringen. Forsker kalder den type LOVGIVNING ”nødvendig”.
Tillykke med fødselsdagen. Håber du har en dejlig dag med Pjuske og nærmeste familie. 🎁⚘🎉🇩🇰❤
Tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag, trods corona-nedlukning. 🎁⚘🎉❤🇩🇰😷
Congratulations 🎁🎉⚘😷
Tillykke med fødselsdagen. 🎁⚘🎉❤
HER  FÅR MAN MEGET FOR PENGENE  Kjellerup i Østjylland: 2.000 kvadratmeter bygninger og et jordareal på 95.000 kvadratmeter til en pris på 1,5 mio.
HAPPY ENDING. ❤❤❤
TÆT PÅ TRÆER  "TÆT PÅ TRÆER sætter fokus på klimaet og den stigende interesse for at komme tæt på naturen. Sammen med tekstilkunstner Tina Ratzer skal tusind danskere skabe det store fællesværk ‘Tæt på træer’, der skal udstilles i det offentlige rum i uge 34 og derefter på Trapholt.  Tæt på Træer bliver en kæmpe kunstinstallation i form af en kunstig skov, som man kan gå ind i og opholde sig i. Skovens mange blade sys i patchwork af projektets deltagere. Hver deltager bidrager med en patchworkblok, hvor motivet er et blad. Deltagerne bestemmer, hvilket individuelle blad de vil bringe til skoven og inviteres ved aflevering til at fortælle om bagrunden og historien for deres valg af blad."
Tillykke med fødselsdagen, Jette. Håber du har nydt den flotte solskinsdag, og at du er blevet fejret trods coronarestriktioner. 🎁⚘🇩🇰
"Vaccine, vaccine, vaccine, vaccine, I'm begging of you please don't hesitate," she sang. "Vaccine, vaccine, vaccine, vaccine, 'cause once you're dead then that's a bit too late."  https://twitter.com/DollyParton/status/1366866210852323328?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1366866210852323328%7Ctwgr%5E%7Ctwcon%5Es1_c10&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.opb.org%2Farticle%2F2021%2F03%2F03%2Ffrom-jolene-to-vaccine-dolly-parton-gets-covid-19-shot-she-helped-fund%2F
Kære Berit Stort tillykke med fødselsdagen!  Kh Vera 🎁🍹⚘❤🇩🇰
"Universitetet i Uppsala i Sverige er i samarbejde med Region Uppsala gået i gang med et projekt, som skal uddanne svenske hunde til at opsnuse corona i mennesker. Træningen af hundene sker i samarbejde med Hundhjälpen Uppland og Stock Hundutveckling, og planerne er, at flere racer skal indgå i træningen, der forventes at tage cirka tre måneder. Det er meningen, at hundene skal bruges på togstationer, lufthavne og andre steder med store forsamlinger af mennesker."
Hej.
Hilarious!
Stort tillykke til Emma og Megan. 🎁🎂🎊🎉 🇩🇰❤🇩🇰❤🇩🇰❤🇩🇰
Kære Susie Stort tillykke med fødselsdagen!  Jeg håber, du har haft en dejlig dag og er blevet behørigt fejret.  🇩🇰❤🇩🇰❤🇩🇰
God påske! 🐣🐥
Tiny House
"Carl-A. Fechner und das gesamte fechnerMEDIA Team trauern um den dänischen Visionär auf dem Gebiet der Erneuerbaren Energien, Dr. Preben Maegaard, der am 25.03.2021 im Alter von 85 Jahren nach langer Krankheit friedlich im Schlaf von uns gegangen ist."  "Mit ihm verlässt uns ein Vorbild und Freund, der neben seinem einzigartigen beruflichen Wirken für mich persönlich, für die inhaltliche Ausrichtung meiner Arbeit, für mein Engagement und viele meiner Entscheidungen von größter Bedeutung war. Ein Vorkämpfer, der für den Kampf um die Erhaltung unserer Erde von unschätzbare Bedeutung war und ist und bleiben wird. Ich bin sehr froh, dass ich ihm in meinem Film DIE 4. REVOLUTION schon vor zehn Jahren ein gebührendes und weltweit beachtetes Denkmal setzen konnte." - Carl-A. Fechner
https://www.facebook.com/groups/402483804159031/permalink/466352307772180/
Forsinket tillykke! 🇩🇰❤🇩🇰 Håber du havde en dejlig dag. 🌷🌞
Happy Birthday! 🍾🎂🌷❤
Happy Birthday. 🎁🎂🎉
Happy Birthday. 🎁🎂🎉
Stort tillykke med den runde dag, kære Solveig. 🇩🇰❤🇩🇰 Håber du har haft en dejlig dag med masser af 🎁🌹🍰🍾🎉🌞❤
𝗩𝗘𝗥𝗗𝗘𝗡𝗦𝗕𝗔𝗟𝗟𝗘𝗧𝗧𝗘𝗡 𝗜 𝗔𝗚𝗚𝗘𝗥
Kære Kristina Stort tillykke med fødselsdagen! Håber du har haft en dejlig dag. 🇩🇰❤🇩🇰
Kære Helle Stort tillykke med fødselsdagen!  Håber du har haft en dejlig dag.  🇩🇰❤🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Flemming. Ønsker dig en dejlig dag. 🎁🎂🍺🎶🎉🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, Kirsten. Håber du har det godt og nyder dagen 🇩🇰❤😎🏖🍾.
Kære Runa Tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag og er blevet behørigt fejret. 🎁🎂🍾🎉🇩🇰❤🇩🇰 Sommerfuglen på billedet er spottet i dag i  min 'vild-med-vilje'-have.  Den eneste, som sad stille længe nok med udslåede  vinger, så jeg kunne tage et foto. 😊
Stort tillykke med fødselsdagen, Hanne.  Håber du får en dejlig dag. 🎁🎂🍾🎉🎶❤🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen. Håber du har en dejlig dag. 🎁🎂🍾🎉🎶❤🇩🇰
Upside Down.
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten. Håber du har haft en dejlig dag. 🎁🎂🎶🇩🇰❤
Tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag. 🎁🎂🍹🎶🇩🇰❤
Happy Birthday. I hope you and your family are well. 🎁🎂🎉🎶❤🌞
Tillykke med fødselsdagen, Thomas. 🇩🇰❤🇩🇰
Barrit - bedst i længden.
Stort tillykke!  🎁🎂🎉🎶🇩🇰❤ Håber du har haft en dejlig dag. 🥰
❤❤❤❤❤
Forsinket tillykke med fødselsdagen. Håber du havde en dejlig dag.  🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤❤❤🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Barcelona går foran!   "I Barcelona besluttede man allerede i 2017, at alle forurenende biler, der er ældre end 20 år, ikke længere måtte køre i byen på hverdage fra januar 2020 – medmindre man var villig til at betale bøder på op til 1800 euro. Indførelsen af miljøzonen omfattede omkring 50.000 af byens mest forurenende biler og motorcykler. Derfor fik indbyggerne et valg om at skifte deres gamle bil ud med tre års gratis offentlig transport – og det har virkelig båret frugt."
Tillykke med den runde dag. Håber du får en dejlig dag.  🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰❤🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Ole. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
No windows! 🥺  "Charles Munger, a billionaire and philanthropist, designed a towering dorm with largely windowless bedrooms for the University of California in Santa Barbara. An architect who consulted for the university called the design "unsupportable" and resigned."
Happy Birthday, Pierre. 🎉🎶🍺
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du har en dejlig dag. 🇩🇰❤🇩🇰
NET ZERO BY 2050 ...  BLAH BLAH BLAH
Frank Hvam: "I min uundværlige Weekendavisen skriver Klaus Wivel i sin leder i sidste uge blandt andet: »Klimaaktivismens svulstige dommedagskværnen og urealistiske krav om 'radikale løsninger' er kun med til at skabe kynisme og fortvivlelse.«  Der har altid været dommedagsprofeter. Nu er der så endelig videnskabelig evidens for, at der er noget helt galt med jordens tilstand. Havde Klaus så regnet med, at der ikke ville være dommedagsprofeter?"
Forsinket tillykke med fødselsdagen. Håber du havde en dejlig dag. 🎶🎉🇩🇰❤🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Benjamin. 🎉🎶🇩🇰❤🇩🇰
🙈🙉🙊
De runde haver i Nærum.  https://da.wikipedia.org/wiki/De_Runde_Haver
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10227108870126475&id=1198146614
👍👍👍😷
Hej Ea Hjerteligt tillykke med fødselsdagen. Håber at du får en hyggelig dag.
Hans kunst er ret spændende 😍
Jeg kunne min bibel 😂👌🏻
Tillykke med de 24 år
Tak til Helen for månedsbrevsopdatering på medlemssiden. Mai-Britt har sagt ja til at være med i det lille eksklusive udvalg, der skal tilrettelægge IW-jubilæum den 14. sept. 2016.
Jeg ser til min bestyrtelse i referatet fra bestyrelsesmøde den 26. august, at også sekretær, Helen stopper? Venligst fortæl mig, at Helen har fortrudt, og det var derfor, jeg ikke har noteret mig skift på den post på det just afholdte bestyrelsesmøde.
Hej alle i bestyrelsen. Hvem deltager i Forårsdistriktsmødet i Svendborg? God dag ⛷
Tillykke med fødselsdagen Jeannette 🇩🇰
Kære alle. Min mailbox har desværre været ude af drift siden i fredags men er nu oppe at køre igen.. Hvis nogen har sendt mails til mig hen over weekenden, bedes de venligst genfremsendt.
jeg sørger, vi begravede vores far i går.
jeg ønsker Jer alle en rigtig glædelig jul samt et godt nytår.
Jeg har lige nu aftenvagt på E2 i Herning. Og i morgen den 24 en nattevagt og den 25 en aftenvagt.
Har lige nu nattevagt på E4. i Herning.
Tusind tak for alle lykkeønskningerne, det har været en dejlig dag med mange gaver samt nogle og 40 gæster. Det er ik` så`en at blive en gammel kone.
Ska snart hjem, er på nattevagt og har fri 07.30
Så er vi kommet hjem fra mølholm privat hospital i vejle. Jan fik lavet en gastro baypass igår og har det nogenlunde. :-)
I ska alle ha TUSIND TAK for jeres hilsner på min føsdav... KNUZ FRA MIG.
Nu er trætheden godt nok ved at melde sig... :| sidder fastvagt på psyk i Herning. Men heldigvis kun i en time og 30 endnu... :$
Find 5 fejl, øhhh ...  så 1 fejl da.
Vores nye terrasse og vuliere til fuglene.
Fliserne læsses af.
Så er de osse lagt.
Vulieret set indefra.
Ja så er man igen på nattevagt.
De fleste mennesker har 1,000 ønsker. En udsendt soldat har kun ET ønske; At komme sikkert hjem. Jeg ved at mange af jer ikke vil sætte dette i jeres status, men I som gør er "friendleys". For at ære alle soldater der er faldet, er blevet såret, alle der kæmper eller har kæmpet for jeres frihed,
Har ige hentet autocamperen og er ved at gøre klar til ferie i syd Norge... nice.
Hej venner, så er jeg hjemme igen;-) har lige fået fjernet min galdeblære... Er lidt øm, men det må man jo tage med :-/
Ja... så ska man afsted igen.... flere undersøgelser på medicinsk dagafsnit. Der er store chancer for, at det er Kronisk Morbus Chron jeg har tilreddet mig da det er arveligt. Mutti altså.....
Ja så ska man afsted igen her kl 7. til ny kontrold med blodprøver og væsketal. Håber det ser bedre ud denne gang, så man ka blive seponeret lidt i Predensilon m/ binyrebakhomon og smertestildende. Det Predensilon er noget fanden har skabt med de bivirkninger det har.
Kanon... Har lige lavet en aftale med Havnstrup mini zoo, om at de aftager ca 20 zebra finker i morgen... så ska jeg bare ha dem indfanget.
Yes, så lykkedes det... Er I klar over hvor svært det er at fange en`lille fugl på ca 5-6 cm i et bur på 15 cm2. også når der ska indfanges 20 stk til zoo..... sikke da et mareridt.
Ja,ja....da var en del der fik en på grinerne der, var ???? oki min felj.... så skriver vi 15 m2, på bur størrelse istedet for 15 cm2. hi, hi.
Så var der endelig lidt energi til at få bagt vaniliekranse og kogt klejner...:D
Jamen RIGTIG GLÆDELIG JUL til Jer alle i morgen, her fra vore lille familie.
Hejsa med Jer...... Jeg vil hermed ønske Jer alle ET RIGTIGT GODT NYTÅR !.....håber at 2012 må blive et fantastisk år for Jer og familien. med MANGE NYTÅRSKNUS !!!.......Vivi.
Så er der igen et perleportrat. Nikolaj som matros på Frigatten Jylland.
Så er der tø`et vand op ved fuglene.;)
Så er der blevet malet færdig i den nye bolig.
Ja så går ens´ føsdaw med en malerpensel og rediatormaling. hi hi :)
Så måtte mor her sku igang med at skifte bagdæk, havde fandeme lige en pumtering fra morgen af. Sur røv.
Så er der fuet færdig på mor`s nye dash.;)
:-P
Min lille have som jeg nyder.
Sæt de gamle i fængsel og de kriminelle på plejehjem !!  Så får de gamle adgang til bad, hobbyer og gåture. Ingen vil kunne stjæle fra dem og de får penge i stedet for at skulle betale. De kriminelle får kold mad, ingen penge, være helt alene, få slukket lyset kl. 20.00 og få bad 1x i ugen !! Synes du osse de gamle fortjener bedre forhold...
Så kom fars gamle radio og tv på plads. Arve stykke fra Ilskov Radio & Tv.
Til alle, der er på min venneliste ...! Jeg nyder at høre om jer og jeres familieliv, de gode nyheder og støtten i de mørke tider. Jeg elsker billederne og alt andet. Uanset om du ved det eller ej, besøger jeg dig fra tid til anden (på FB). Tak så meget for at være en del af mit liv, uanset om vi taler regelmæssigt sammen eller ej, er du stadig i mine tanker. Jeg ville ønske, jeg kunne se jer alle personligt meget oftere.   Lad os se, hvem der faktisk er opmærksom?!! Hvis du kan lide dette indlæg, kopierer du det til din status for bare et minut. Jeg vil holde øje og se, hvem der rent faktisk sætter pris på familie og venskab ♥:-)  Jeg gjorde det for dig♥
Så er der råhygge ved Sunds badesø ;)))
Prøv lige at sidde på ét kraftig forstuet haleben... Auuuv !!!
Så er der lige blevet syltet 8 store sylteglas med græskar asier !!!
Hygger med de gamle. Adelgade i Horsens.
Så er squash kagen sat i ovnen.., ;)
Ja så fik man lige ét job- afslag, fordi de mente jeg er over kvalificeret til jobbet... Men hva fanden gør man så for at få ét arbejde... :(
Ja så ska man lige en tur til Aarhus for at hente sin datter, der lige har overstået en vagt på 41 timer. " Godt gået min pige"
Så har der været familie forøgelse ude i vulieret. Da jeg var ude og fodre i formiddag, kom én sød flyve færdig unge ud af Risfuglenes redekasse.;)
Min søn kom, nu ja du godt finde julepynten frem mor, Arh... Sagde jeg... Jamen det sner mor. Oki så ...
Så er der bagt 25 stk amerikanske cookies, mums!!!
Bliver henvist til Aarhus nu. Ska muligvis ha indopereret en pacemaker i højre balle med 3 elektroder til nervesystemet i rygmarven. Til at styre min lukke muskel så jeg bedre ka holde på det.:-)   Det lyder spændende. Det hedder sakralnerve stimulation.    Http://www.auh.dk/via78357.html
Den er bare så suveræn !!!
Så er der rørt dej og forberedt til pebernødder, brunkager og håkonskager. Skal bage sammen med sønnik i eftermiddag. <3
Så ble' der lige 260 pebernødder, 50 håkonskager og 145 brunkager.
Ja så måtte man jo ud og skovle her fra morgenen af.   :-\
Så har der været gang i bageriet igen, igen. Vanille kranse, håkonskager og amerikanske cookies. ;-)
Sidder lige og nyder et glas varm hjemmelavet gløgg og nybagte vanille kranse !!!  ;-)
Sidder sammen med min søn og laver julegaver til dem vi har kær !!!  <3
Så er der hygge !!!  Julekalender, gløgg og æbleskiver. <3
Festen er i hus !!!  Ved mc julefrokost, god fest alle tramper.
Så ble' der lige kogt 65 stk juleklejner. <3
Jep...  Det er et lille ét, men det er der da !!!
Glædelig jul alle sammen <3
Ja ... Det er så men indkørsel for 10 min siden.
Så er risalamanden klar... Anden og stegen i ovnen på lav blus.  Jow Jow, det ska nok bli' godt. <3
Ja så sidder man og fundere over, hvordan man ska få sin nytårsaften til at gå ...  Sidde alene eller finde én man holder af og fejre den sammen med... <3
Hjemmesiden til den perfekte fotograf !!!
Tak for én rigtig go aften.
De 2 nyeste perle motiver.
Så er dagens gode gerning hvis gjort, der er skovlet sne ved 3 rækkehuse så pensionisterne ka komme ned til deres postkasser. ;)
Hvem er den flotte fyr !!! ;-)
Så gik hun kold... Fødselslaren altså...;-)
Føj det bli'r dyrt, mors lille dyt er på værksted...:-(
Det pyntede da lidt, alle vinduer vasket !!!
Så er der snart dømt råhygge med sønnik... Popcorn, osterejer og kongfu panda på tv'et ;-)
Adelgade - Horsens.
Så fik mors lille Aygo den helt store tur,, både indvendig og udvendig...;)
Så er Nikolaj og jeg taget til kystcenteret i Thyborøn.
Det var så vinduerne udvendig... Så lidt frost i fingrene ! ;-)
Og så lige indvendig osse ... Jep... Fæææærdig !!! ;-)
Det er så vore nye familie medlem. Trunte er hun ik' bare sød...
Føler man sig hjemme eller hva ... <3
Stort tillykke med dagen Søren. Må vi begge få én god og solrig dag. ;-)
Tusind tak alle sammen for alle de dejlige hilsner. Det har været en rigtig dejlig dag .<3
Go morn alle sammen og til endnu en solrig dag.  Og så lige én mage opvask efter gæsterne i aftes !!! ;-)
Jaman ka man ik få opmærksom nok... må man jo mænge sig.
Ja... Smøgerne ble lagt på hylden for præcis én uge siden. O:-) Håber så bare, at dette forsøg går bedre end sidste gang.  ;-)
Ja så'en ka éns negle jo osse se ud ...    ;-)
Ja hvorfor ik'... ;-)
Så fik man osse lige ét lille drivhus ;-)
Øv, sikke en måde at starte dagen på, har tid ved tandlægen kl 8.00
Sikke dejligt vejr, med høj sol fra én næsten skyfri himmel... Hvorfor mon ??? <3 Elsker dig min dejlige dreng <3
16 søde unger til fødselsdaw
Så'dan der !!! 3 uger siden at smøgerne ble' lagt på hylden.  Ét skulderklap til mig... ;-)
Der er nu ik' noget som én rigtig sofa afslapning !!!
Jow Jow hvis man  tørster... Så !!!
<3
Så gror kartoflerne, tomaterne, drueagurker og hindbærbusken. Glæder mig til selvpluk ;-)
Rigtig god motionscykel med batteri drevet cykel computer med : Hastighed , distance, tid og kalorie beregner. Brugervejledning medfølger. Sælges pga pladsmangel. Til 500,-  7480 Vildbjerg, Herning.
I år 2010 fik den ny tank, fuldkåbe og helt ny lakering, samt helt ny batteri her i vinter.
Så gik mors lille dyt igennem syn med bravur - ingen anmodninger overhovedet !!!
Så kom årets første rabarber i hus, til efterårets marmelade produktion.
Så blomster tomaterne !
Ha ha...  Så er den første tomat snart i hus... !!! ;-)
Hmm... Så er tasken pakket og klar til at rygge ind på patient hotellet i Aarhus,  kl 9.00 i morgen tidlig, og under kniven fredag. ;-)
Lidt lækkert... Dette var menuen til middagen i daw.
Røv - Nu med fjernbetjening... Fordi jeg ka` Jow jow !!! :))
Når venner... så må det hvis være go nat til Jer alle her fra.  Sov godt derude... nat nat.
Ja sådan ser det ud foreløbig... inden tilkobling af den udvendige pacemaker og fjernbetjening.
Når så er det hvis ved at være sengetid her. Er virkelig spændt på i morgen tidlig, når jeg ska scannes for at se om de 3 elektroder ligger rigtig, så de ka blive koblet på til 3 ugers test forløb. Men go nat til jer alle. ;)
Hej til alle, så er jeg da hjemme igen, dejligt. Men osse nederen....  For opperationen mislykkedes, efter scanningen i morges lå de 3 elektroder forkert og ble` derfor fjernet igen.  Så nyt forsøg ska foretages, men først hen i August.
Ska da lige love for der er gang i tomater'n ...
Så har jeg fået dato'en for ny operation i Aarhus.  Den 8/8 ...  Dejligt.
Så nu ligger vore nye kanariefugle på reden... med foreløbig ét æg.
Hvorfor ska  livet & kærligheden  altid være så  forbandet svært...!
Mon ik' denne peber snart ska plugges...
Så har vi åben hus i mc klubben. !!! Thorupvej 22a Sunds.  Jow... Vi er da lige du par stykker.
Mon ik det snart er mor hérs sengetid..?
Så er vi landet.
Lidt hygge fra Thyborøn
Så kom den første lille kanarie unge til verden.
Råhygge sammen med alletiders veninde ;-)
Ha ha... Det er så'en de ska se ud søs.
Så høster vi snart ! ;-)
Man forstår vel at slænge sig lidt !!!
Når men så ble jeg da næsten færdig !!!  Har pakket det der ska med til opholdet på patient hotellet i Aarhus fra den 8. til den 12.
Så er man indlogeret på patient hotellet i Aarhus igen.  Og venter spændt på i morgen. ;)
Go morn til Jer. ;) Nu har mor her fået sit SIDSTE BAD i 8 UGER !!! Fy for den :(
Røv - Nu med fjernbetjening... Fordi jeg ka` Jow jow !!! :))
Den har mor her få`t i daw. ;)
Så er jeg på vej hjem fra Aarhus igen...  Med udstyr ! ;-)
Mere sandt ka det vel ik  siges !!! <3
Nu har jeg aldrig... Det regner sku med halm i min have !!!
Så køre U2 for fuld hammer !! when loves comes to town.  Alt imens man forsøger at tøre lidt støv af. ;-)
NEMLIG <3 !!!
Hva fejler den fugl lige i ro'en ? Han er sku da helt fejl på'en !!! ;-)
Egen kartoffel høst !!!  Mums ;-)
Dejlig solnedgang fra haven i aftes ;-)
Så er kufferten pakket færdig til de næste 5 dages ophold i Aarhus.  ;-)
Jeps... Så ble mor her godkendt til næste forlød af operationen, engang i morgen eftermiddag. ;-);-)
Så er jeg tilbage på hotellet igen, fit for Faith ;-)
Gud hvor jeg da keder mig... dælme godt jeg ska hjem igen i morgen.
Så er jeg hjemme igen... med pacemaker og fjernbetjening !!! ;-)
Bare lidt aftenhygge...  helt for mig selv :-/
Har nu aldrig set blomst i denne slags kaktus før ;-)
Har nu nogle dejlige unger, tak ska I ha !!! ;-)
Go morn til Jer... Så er det i daw jeg ska til Aarhus kontrol og ha fjernet kramper. ;-)
Hjemme fra Aarhus igen. Damm jeg glæder mig til badet i morgen... ;-) Jubiiiii... 1. Gang i 8 uger. Tror sku jeg står der hele formiddagen. ;-);-)
Så er efterårets æblegéle kogt og hældt på glas.
Mega øv... Sidder nu på gynækologisk for at ska ha taget nogle flere vævsprøver med kikkert, indvendig fra livmoderen.
Så er jeg på vej til kontrol i Aarhus, og nye opdateringer til røvi's fjerndimmer ;-)
Nu kan du se hvem der ser din profil @ www.x.co/2WGkB
Fuck :-( Er lige blevet ringet op af gynækologisk i Herning. Jeg SKAL ha lavet det keglesnit og i fuld narkose Pga én svær grad af celle forandringer.:-(
Så har jeg lige været til  " lav selv sushi "  Rigtig hygge, og mums det var godt !!!  ;-)
Hæ Hæ tror da nok lige mor her lærte lidt i søndags ;-) Ser sku da helt godt ud hvis jeg selv ska sige det ;-)
Så kom der endelig brev fra gynækologisk af. Ska til 3-4 timers forsamtale den 8/11 og under kniven den 12. :-!
Så er der guf til i avten ;-) Lotte !
Nemlig Ja !!!
Til forsamtale inden op. på tirsdag !
Hmm... 
Dennis Madsen.Stor tillykke min dreng, Knuzzer mor. ;-)
Hmm... !
Ska da hvis til at passe på hva man indtager af drikkevare !!!
Hmm... De unge nu om dage er sku da ik rigtig kloge !!!
I ønskes alle én rigtig glædelig jul. <3
Hvor jeg dog keder mig
Damm hvor ka så én blære betændelse med mave kramper da gøre nas !!!
Er bare så kanon !!! ;-)
Er virkelig bare træt af at ligge her.
Ville bare sige go nat herfra, håber at få en nogenlunde nat.
Nårh men nu det vist go nat herfra. ;-)
Øvvv... Nu går turen snart til rygmarvs biopsi på Holstebro sygehus.
Tilbage i Herning igen.;-) og så var det ik kun en rygmarvs biopsi der sku laves. :-(  Men en knoglermarvs biopsi. Så marven sku sugers ud af knoglen i hoftebenet i stedet for.
Så er jeg endelig udskrevet og hjemme igen ;-) Når man så kommer ind af døren, er familien godt i gang med den helt store rengøring.
Hmm... Oki, 25 år... er det så godt eller skidt ? ;-)
Super påhygge sammen med min datter.
Hva får man så lige af sønnik på 11, da jeg kom hjem fra strøgtur med datteren, fu.. det varmer éns  moderhjerte !!!
Til kontrol, ang ny medicin indkøring
Én rigtig god Folkemusiker ;-)
Kanon hygge sted, ;-) inviteret af én bekendt og bartender
Til venner og bekendte i Vildbjerg !!!  TRUNTE er sluppet UD  Please HJÆLP da hun ik er vandt til biler :-(
Fra mine dejlig unger ;-)
så hygges der i det lille hjem  sammen med familien ;-)
Hvor har man da bare én dejlig familie, ;-) Fik denne smarte blodtryksmåler. Og når den er slukket fungere den som vejrstation. ;-)
Mums !!! ;-)
Damm det er én suveræn efterligning !!! ;-)
Til spilleaften med klubben ;-)
Så er der igen ét kontrol og blodprøver
Ja pas på derude kære venner !!!
DAMM !!! Hvor er jeg altså bare " mornhidsig "  Så er der FAN.... Én der er gået ind på privat grund, ind i min carport og NAKKET mit sengetøj i nattens løb.
http://www.ebaumsworld.com/video/watch/83896505/ Virkelig kanon nummer, passer lige på dagens humør
Tja... Så ligger man ligesom på langs med lungebetændelse, Tp. 38.9 lige nu. Og én crp på 61. Så penicillin igen... Og mange flere tjek.
Tja... Så er der igen ét nyt kontrol.
Alletiders sted ! ;-)
Go morn. Nu vil jeg forkæle mig selv med én go gang massage. ;-)
Så blomstere den igen ;-)
Mega hygge 😘
Damm hvor er det bare en flot gestus, tankevækkende og tåretrillende❤️
Kanon råhygge 😉
Eva Cassidy - Fields of Gold  lyrics
Lige nu
Alan Jackson - Don't Close Your Eyes http://www.youtube.com/watch?v=-BpouZjDuAg
Godnat derude ❤️
Regnvejrssøstre... Men vi har øl 󾦃󾦃
Hmm... Hva sker der lige ?  Så kommer knægten på 12 hjem fra skolen og siger...  Damm... mor, hvorfor har vi ik flere tysk timer...  Tysk er da pisse sjovt mor 😄😄😄
Er en stolt mor i dag.😉 Min yngste søn på 12 fik ny cykel i lørdags og øvede og øvede sig meget, da han stor set aldrig har siddet på en cykel før. 😏 Men i dag... Tog han så sin cykel i skole for allerførste gang. 😉 4 km, 👍 "Damm det var hårdt mor" Skrev han i en SMS i morges, så jeg viste han var kommet godt frem. 😉 Så godt gået min dreng ❤️
Ventetid, ventetid.  Nikolaj ska ha taget billeder af hoften
Så har min søn på 12 sgu været kreativ på din pc igen. 󾍇 Så flot lavet min dreng.   http://youtu.be/Pis0cgVsUvg
Til pacemaker kontrol.
Så er Nikolaj til vurdering af hans knæer.
Så ble der julet lidt i det lille hjem i går ;)
Det har været et fantastisk år! Tak, fordi du var en del af det.🎅
Umm... Så ska nok foræde os igen,😉 både flæskesteg og andesteg.🎅 Glædelig jul alle sammen.
Så ble der bagt  Nutella julestjerne til aftenskaffen
Glædelig jul og godt nytår
Hmm...  Ja noget af det passer sgu meget godt.
Bare så rørende 😢❤️
WTF !!! 😳 Først nakket de kanalen "TV2 film" som de laver til en sports kanal. 😡  Men ik nok mæ det...  De forpester sgu stadig alm TV2 med sport samtidig...
En rigtig flot afsked til mc - livet.
Er bare såååå klar til kanon musik i awten !!! 😜😜
Wolfstone  - The Chase (Full Album)
Wolfstone  - The Chase (Full Album)
Så ska der råhygge max.
Bare så fedt !!!
Har fået lavet en rigtig fin tus ved Keld i dag.
Nyt billede projekt i gangen. 󾍇
Hvor genialt 😉👍
Min hensigt er at fylde Facebook med blomster, for at bryde mængden af negative billeder og videoer. Hvis du liker, vælger jeg en blomst til dig ...
Go'morn derude...
Sov godt derude og sweet dreams ❤️
Jow jow
Passer nu meget godt som vædder...
Så sørgeligt
Hun er nu dejlig ❤️
Hahaha....  Ups !!!
Ha ha....   Arh ka det nu passe...!
Ummm... Hjemmebagte  Hindbærsnitter til kaffen 󾍇
Ventetid igen...  Sønnik ska til kirurgisk vurdering af sine hofteled da de er bagud drejet.
Nå men resultatet af Nikolaj kirurgiske vurdering ble'...  At de vil operere begge knæer.  Ved at sætte en metalskinde på indersiden af hvert knæled for at stoppe væksten, hvor ledet så groer videre på ydersiden. Og på den måde rette begge ben op.
Umm... Aftensmad sammen med sønnik😄  Reje & kebab durum.
Tror det passer meget godt, Eller hva siger I...?
Sofa og popcornshygge med sønnik 😉
He he...   Ja så det mændenes tur til at shoppe sommersko
Umm... Så der nybagt brød til sønnik og jeg 😉
Hvor er hun altså cutie
Wooow...
Så kom der endelig brev fra dagkirurgisk center i Århus ang. sønnike på 13 år. 2 knæ operationer.  Her på torsdag den 16/4 sker det kl 7.30  krydser finger for at de ka hjælpe ham til at bli smertefri.
Så sidder vi og ventet på at snakke med narkoselægen
Så er der hygge resten af dagen.
Så er sønnik under kniven, ska regne med det tager halv anden time. 😉
Så er jeg på vej hjem med en dreng som har mega ondt 😔
Så er man på tur hjem efter mine ben operationer, jeg har ekstremt ondt men lægen sagde at det kun varede en uge! Med Venlig Hilsen Nikolaj Bruno Madsen
Lige nøjagtig i dag for 13 år siden kom en lille "Mazda" til verden... ❤️ I kælenavn han fik af en go ven da sønnik er født kl 3.23😄😄 Stor tillykke min "lille" skat🎈🎉🎈
Fødselsdagsbarnet havde bestilt sushi til aftensmad 😉 Yammi... 😜
Tardaaaa...!!!  Et stk vulieres død...!  Nu drivhus 😄😄 Jow jow mor ka selv...!!!
Virkelig kanon...
Så var jeg lige lidt flittig i haven igen... 😅  Nu højbed med ... Hindbær, porre, spidskål, jordbær.  Indtil videre 😉
Det endte mæ at bli en dyr tur til sønnens kontrol i Århus i daw.
Hmm... Gu ve hvem det er... ?
Så fik mor blomst og kage 󾥢
På vej til de gamle 󾍇
En smuk aften 😉
Ummm mums 󾌩 Så der ma !!!
Så ble der kogt ris til en ny portion sushi... Umm...
Nu med ny stue 😉
En af mine hobby's er at gravere i glas til gaver.😉  Så har i daw lavet 2 stk. champagne glas som et brudepar skal have. ❤️
Sådan !
Er lige blevet ringet op af min jobkonsulent. På mandag skal jeg til jobsamtale ang arbejdsprøvning til flexjob 😉 Med mulighed for fast flexjob samme sted bagefter.👍😉
Giv et minde for livet.  Få taget de mest fantastiske billeder af Jeres familie hos Rosholm Foto.    Giv et billede i farsdags gave...!
Få så lige fingeren ud !!!
Uha... 😅 Jobsamtale lige om lidt...  Til arbejdsvudering
Så ble' der lige kogt rabarber, 3 L færdig kompot blev det til.
Jow jow ❤️
Hvorfor ku det ik være den anden slimsæk i venstre skulder der er betændt...?😔 Når man nu er højrehåndet... Damm... Det gør nas. 😩😩
Mums... 😜 Dejlig nem awtensmad 😉
Håber I alle har en dejlig awten
Wiiiiii....😉 Mor her fik praktikken. 😄  Jeg var til møde ude på Møldrup optagelseshjem sammen med min Jobkonsulent 10.45  her i formiddag. 😉 De har gårdbutik fra egen produktion, samt en cafe med salg fra gårdbutikken i Aulum.  Skal i praktik til arbejdsprøvning, så er planen at jeg ska starte på cafeen onsdag uge 33. 😄
Dagens graviterings projekt😉 Som sønnik ska ha med en lære ved skoleafslutningen.
Er chauffør for en go ven😉
Nikolaj Bruno Madsen  Så klar....  Sidste skoledag på Timring skole !!! 😉
Hmm... Jow jow
Mums... Go is
Så vare det ikke længe nu, før den står på Gost Honting. Spændt på hvem det skræmmer hvem...😄 De 3 spøgelser eller "rødtoppen" her. 👻👻👻
Så der pandekawer 😜
Så tager vi da lige en tur mere...😄👻👻 Denne gang forsøger vi ved Abildå Brunkuldslejer.
sommertordenvejr! Der er mange, der undervurderer dig, bag dit harmløse udseende gemmer du uanede mængder af energi. Så hurtigt, som dine emotioner kommer op at koge, så hurtigt lægger de sig også igen. Men i denne korte periode, kan du være meget ødelæggende.
Jow jow
Dit resultat: Du er kærlig og omsorgsfuld. Din underskrift afslører, hvor glad du er for at være der for andre, og venlig og kærlig du er. Du kan ikke så godt lide at gøre opmærksom på dig, men stadigvæk er det vigtigt for dig, at andre mennesker har brug for dig. Din lille, finurlige underskrift står i modsætning til størrelsen af dit hjerte. Vi har brug for flere som dig!
He he 😂 Se sæbebobler... 😂😂
Er nu ret fedt !!!  Selv om ik er Michael J. fan.
Nåååårh
Så genial et forklæde 😂😂
Ligger i haven og nyder det 󾍇☀️ Hva mæ Jer ?
Jaa... Så er man her igen igen. 󾠔󾌸󾠔 Denne gang som hjælper 󾮗
ss... viste du det Donald ? ;) ;)
❤️
Jow jow der er sq alligevel liv på Mars !!! 󾌴󾌴
Nyt legetøj til  "missen"
He he...   Andre hvis mis snorker...
Jow jow.., han ka sq sit håndværk
Rigtig godt at husk...! 😉
He he... Jow jow...
WTF...
Ja altid !!! ❤️
Mega irriterende 😳😳 Har lige kasseret alle mine spidskål fra højbedet.  De var fyldt med huller, æg laver og dræbersnegle 😱😭😭
Fik dette billede af min søn og svigerdatter i går.
Jaa... det er der jo nok noget om...  I hvertfald de formørkede skyer fra fortiden, i forhold til depressionens sorte hul.
Jow jow da
Lige præcis ❤️
Til alle mine venner, enten tæt på eller langt væk, bare fordi. Dette er et af de længste opslag, jeg nogensinde vil lave, og en af de mest virkelige også. Alle vil gå igennem nogle svære tider på et tidspunkt. Livet er ikke let. Bare noget at tænke over. Vidste du, at de mennesker, der er de stærkeste, normalt er de mest følsomme? Vidste du, at de mennesker, der udviser den meste venlighed, er de første, der bliver mishandlet? Vidste du, at dem, der tager sig af andre hele tiden, som regel er dem, der har mest brug for den? Vidste du, at de tre sværeste ting at sige, er: jeg elsker dig, jeg er ked af det, og vil du hjælpe mig? Nogle gange, bare fordi en person ser glad ud, er du nødt til at se ud over deres smil for at se, hvor meget smerte, de kan være i.
Nu med opvasker 😉
Kære venner dette er stof til eftertanke. Jeg har kendt nogle af jer fra længe før facebook nogensinde har eksisteret. Jeg holder af dig, ellers ville jeg ikke ha' sendt/ accepteret en anmodning. Jeg er glad for at have DIG blandt mine venner. Jeg griber mig selv i at kigge på jeres billeder, deling af vittigheder og nyheder, samt at værdsætte støtte i gode og dårlige tider. Jeg vil se, hvem der vil tage sig tid til at læse denne besked til ende. Hvis du sætter pris på dine venner, gå videre og kopier denne ind i din status, også selvom det bare er for et øjeblik. Jeg har tænkt mig at se, hvem der tager sig af det venskab, ligesom mig. Kopier og indsæt venligst, ikke ''dele''. Hvis ingen læser min væg, bør dette være et kort eksperiment. Jeg er nysgerrig efter at se hvem af jer der læser hvad jeg lægger op på min side og hvem der bare ruller forbi. Hvis du virkelig læser dette, så lad et ord om hvordan vi mødtes. Kun 'et ord. Så kopier du dette ind på din egen væg, så jeg kan efterlade et ord.❤️
Ha ha ha
Tør sq godt... !
Lovely bird ❤️
Damm... hun er go' Og hvor har hun da bare ret.❤️
Ha ha.... Ups...!!!
He he nu har mor her fået ny tlf
Er bare så rørende at det ka lade sig gøre ❤️
Oki...  Gu ve hvorfor de samme ord står skrevet på min stuevæg ?
❤️
Nogle fantastiske brødre...!
Hvor er det bare fantastisk!!! 😍 12+0❤  Vi er selv meget overrasket...😳 Men ka ligeså godt melde det ud nu...😊 Det kan ikke ses endnu, men om nogle uger, så kan alle alligevel se det. 😍  Vi glæder os meget...  Og ka ikke helt forstå det endnu. Men... Tiden nærmer sig !!!  12 uger - så er det jul !!! ❤️
❤️
❤️
Ja den er sød, men oz sandt❤️
Hvor genialt... En aktivitet til hunden der ik ka lide at være alene hjemme.
Virkelig rørende... ❤️ Bare flere tænkte som ham.
Nyder lidt hjemmelavet is og et par kys. 😉 Mums...
He he tvilling ligefrem   Tja vi er jo da godt nok søstre.
So cute ❤️
Har haft en utrolig dejligt weekend 😍 Hva ned Jer... venner...?
Hun er so cute...  De små efterligner jo deres forældre ik'
So great
En lille sød én... Jeg lige har lånt lidt. ❤️  Søren var flyttet til storbyen for at studere. Det var meget svært at få noget at bo i, så han var flyttet ind i en delelejlighed med en pige ved navn Marianne.  Et par måneder efter kom  Søren´s mor på besøg en lørdag aften i den lille lejlighed. Søren havde lavet en lækker middag med både forret og dessert. Mens de sad og spiste lagde Søren's mor mærke til, at de to unge kiggede lidt efter hinanden.  Da de havde spist satte de sig i sofaen for at drikke kaffe og Søren sagde: - 'Mor, jeg ved godt, hvad du tænker om Marianne og mig, men der er altså ikke noget mellem os. Vi har hver vores soveværelse.'  - 'Nej, selvfølgelig er der ikke det.' Et par dage efter besøget sagde Marianne så til Søren:  - 'Det er godt nok underligt, men efter din mor var her forleden mangler der altså to sølvlysestager i skabet. Ikke fordi jeg tror hun har stjålet dem, men det er da underligt, synes du ikke?'  - 'Jo, det må man sige. Jeg tror, at jeg sender hende en mail og spørger hende pænt, om hun er kommet til at tage dem med hjem.'  Søren's mail.....  Kære Mor, tak for sidst det var hyggeligt at have dig på besøg. Håber du kom godt hjem. Det er ikke fordi jeg tror, at du stjæler, men efter du har været her, mangler der altså to lysestager. Er du kommet til at tage dem ved en fejl? Kærlig hilsen  Søren.  Moderens svar på Søren's mail.....  Kære Søren, selv tak for sidst.. Det var en rigtig god middag, og det var virkelig hyggeligt. Jo tak - jeg kom godt hjem.  Det er ikke fordi jeg tror, at du går i seng med Marianne, men hvis hun sover i sin egen seng, havde hun fundet de to lysestager allerede i lørdags. Kærlig hilsen  Mor
Arhh mon dog...! 😄 Meen... jeg er 46 i 5 mdr endnu. Og han har 3 børn, lige som jeg... 😍
Tillykke mæ i daw 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Mange mennesker tror, at et selvmordsforsøg er et egoistisk træk, fordi personen ikke bekymrer sig om hans kære der er tilbage. Jeg kan fortælle, at når en person kommer til det punkt, at de virkelig tror, at deres kære får det meget bedre uden dem, da er dette er psykisk sygdom, ikke egoisme. Sandhed: Depression er en forfærdelig sygdom og synes hensynsløs. Mange af os har været tæt på kanten eller delt det med slægt/venner i en krise, og nogle har mistet venner og kære. Lad os være der for hinanden og stoppe med at feje psykiske lidelser under gulvtæppet. Hvis jeg ikke kan se dit navn, accepterer jeg det, men jeg vil gerne spørge dig, din familie og venner, hvis du/I vil dele denne status med mig. Kopier og indsæt denne status i en time for at give støtte til alle dem, der har familieproblemer, sundhedsproblemer, jobrelateret- eller bekymringer af anden art, og for at de bare skal vide, at nogen bryder sig om dem. Gør det for os alle, for ingen er immune. Håber at se dette på væggene hos familie og venner kun for moralsk støtte. Jeg kender nogen der vil! Jeg gjorde det for en ven, så du kan også. Du skal kopiere og indsætte denne. Ingen deling. Klik på din status og sæt ind. Tak! ❤️
🙄😄😄
Så ble julens advents dekoration lavet 🎅🏼😍 Og træroden  pyntet.
Yes...!  Havde ellers fundet er sød og lækker mand. Han kom helt af sig selv på besøg her til aften,  men...  Hold nu kæft en nar han er... ik' nok med at han æder mit frugt og grønt jeg har stående udenfor. Næ nej han ødelægger sgu os mine havemøbler. Og forventer åbenbart at han os skal sov her.😳🙄 Ej f.... om jeg gider de mænd mere.... 😠  Gorm fis så af med dig !!!
Så ble der bagt pebernødder, vaniliekranse 🎅🏼 og kogt klejner.
Husk det nu... 😄 smil !!!
Så der hjemmelavet Bounty og sunde kugler 😄Til julebordet 🎅🏻
Så kom al julebag vist i hus... 🎅🏼
Lyder da super... 😍❤️
❤️
Et stort TILLYKKE til min dejlige datter Maria Madsen.❤️🇩🇰❤️ Som lige har bestået den sidste afgørende eksamen.  Nu er hun Social og sundhedshjælper. ❤️
Til alle Jer hunde ejer, som måske har købt en julekalender til hunde! Tjek lige om det er "den" der er blevet kaldt tilbage.
Wauw !!! ❤️
Jeg har brug for et julekram 🎅🏼Fordi det er såå hyggeligt 🎄 Giv mig et knus ved at klikke på "Syntes godt om "- Jeg tror, jeg allerede ved hvem, der vil kramme mig, og hvem der ikke vil gøre det:. Husk, at når du klikker på" Syntes godt om ", så skal du kopiere dette på din status, så jeg kan kramme dig 🤗 Glædelig jul🎅🏻🎁🌲
Ønsker Jer alle... mine venner én rigtig glædelig jul❤️
Jeg gav dig en rose og sagde; Når denne rose dør, dør vores venskab til hinanden. du kiggede på mig og sagde; Jamen jeg vil ikke have at vores venskab skal dø. Jeg smilede til dig og sagde; Bare rolig rosen er af plastik. Sæt denne kærlige besked på 9 af dine bedste venners væg "
Vil da lige ønske Jer alle, nye som gamle venner og familie et rigtig godt, og lykkebringende nytår, pas godt på hinanden derude i mornawten og nat. ❤️🎉
Det er nemlig helt rigtigt❤️
Det er svært at forklare noget til nogen - når det ikke kan ses ude fra.  Livet er invaliderende når .... det er en daglig kamp at være syg på indersiden, mens man ser fin og normal ud på ydersiden ....  Venligst sætte dette som din status i mindst 1 time, hvis du eller nogen du kender, har en usynlig sygdom (Angst, , Bi-Polar, Depression, Diabetes, ADHD, Autisme , Hjerneskader, Epilepsi, KOL, kroniske smerter)  Man skal aldrig dømme nogen, uden at kende den fulde sandhed.!!  Kopier hvis du tør
Intet bedre end lidt hjemmelavet is.😄
Så træt af at ligge syg 😪😪😪
Hvem læser egentlig mine opdateringer? Vi får se hvem der læser det hele... Beskriv mig med ET ord. Du må bruge første bogstav i DIT navn. Så kopierer du dette til din egen væg så jeg kan svare på din. Ikke bare svare uden at lægge den på din egen væg, ellers bliver det ikke morsomt.. Kopiere... iKKE DELE😄
He he... 😄  Jaaa... er jo rødhåret !!!  Roser : Er meget ædle roser, lige så ædle og charmerende, som du er ! Men når alt kommer til alt, så kan du også vise din tornede side. Ingen bør drille dig eller dine venner, fordi bag din smukke facade gemmer dig sig et vildt temperament.  Del dit resultat med dine venner og vis dem, hvilken rose der passer til din personlighed.
Ja !  Det er der nu noget om.❤️
Vædderen – Den kraftfulde (21. marts til 20. april)  Glade. Åbent sind. Elskværdige. Meget spontane. Fremragende til at kysse. Underholdende. Ingen, man skændes med. Exceptionelt lækre. Elsker at være i forhold, og familien kommer altid først. Væddere er venlige og gavmilde, de elsker at give og at hjælpe dem, der har brug for det. Inspirerende. Vilde. Vil altid have ret, og overbeviser andre med deres fantastiske pointer. En vædder vil diskutere med dig i timevis og altid sørge for levende samtaler. Vidunderlige mennesker.
Tjaaa... <3
Alle vil gå igennem nogle svære tider på et tidspunkt. Livet er ikke let. Bare noget at tænke over. Vidste du, at de mennesker, der er de stærkeste, normalt er de mest følsomme? Vidste du, at de mennesker, der udviser den største venlighed, er de første, der bliver mishandlet? Vidste du, at dem, der tager sig af andre hele tiden, som regel er dem, der har mest brug for omsorg? Vidste du, at de tre sværeste ting at sige, er: jeg elsker dig, jeg er ked af det, og vil du hjælpe mig? Nogle gange, bare fordi en person ser glad ud, er du nødt til at se ud over deres smil for at se, hvor meget smerte, de kan være i. Til alle mine venner, der går igennem nogle hårde tider lige nu -- Lad os starte en forsætlig lavine. Vi har alle brug for positive intentioner lige nu. Hvis jeg ikke kan se dit navn, så forstår jeg det godt. Må jeg spørge mine venner, uanset hvor I måtte være, om venligst at kopiere og indsætte denne status for en time, til at give et øjeblik af støtte til alle dem, der har familieproblemer, sundhedskampe, jobspørgsmål, der bekymrer sig af enhver art og skal bare vide, at nogle er ikke ligeglade. Gør det for os alle, for ingen er immune. Jeg håber at se det på væggene hos alle mine venner, bare for moralsk støtte. Jeg ved, at nogle vil!!! Jeg gjorde det for en ven, og du kan også ❤️  Kopiér venligst denne, ikke dele.
Det manglede sq os bare !!! Velkommen hjem. 😉
Ja...  Jeg elsker mine venner og minder. ❤ ️Se min vennedagsvideo! #friendsday
Hvem fanden har sat autopilot i min vogn i nat ? 😡uanset hva gear, vil den ik en dag over 100 ! 😳
Er på vej til Toyota med mors lille Aygo.  Hun er syg 😳 influenza tror jeg 😄 hun hoster og hakker så'en i det og er mega sløv på motorvejen. 😖 Så må hellere få hendes TP målt 😄
En vidunderlig sang om ægte kærlighed i mod- og medgang ❤️ God tirsdag derude 😉
Fantastisk lavet 😉
Nemlig !!!😜
Hold dig fra mit kødben !!!😄😄😄
Min dejlige datter❤️ ska læres op i at lave sushi 😄😄
Så ædes der 😄😄
😇
Gi'r da lige lidt til eftertanke... ❤️
Så er det her kl 10 det sker !!!  Hvor jeg sidder til rundbordsmøde ved rehabiliterings teamet.
Nemlig Anna !!! 😂😂😂
Uuha 👍🏻😄
Lige præcis 😉
Virkelig en flot "reklame" på et ømt punkt. Har du valgt... ❤ ???️
Jow da !!! 😄😄
Ha ha... Hva faaaen søs !!! 😄😄
Så kom vore lille by, på vinkortet. 🍷🍷
Så fik sønnike sin fødselsdags / konfirmation gave lidt på forskud. ❤️
❤️lig tillykke søde  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
❤️lig tillykke Karina. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Er ved at dø af grin 😂😂😂
Det jo desværre nok rigtig nok😳
Ja hvorfor ik'... 😄😄
Dejlige dyr ❤️
Så'en én vil jeg ha !!😄😄
Sådan !!!😄😄
❤️Nemlig❤️
*Jeg ved det, i dag / i morgen blir en STOR daw.❤️ *Har lige kørt min store dreng og dejlige svigerdatter på sygehuset. 😍  *Kære Dennis. Jeg husker det, som var det i går... At du kom til verden min skat.💙🍼👶🏼 *Nu er det så din tur min dreng...  Der sidder og venter på at det er Jeres søn kommer til verden.😍💙 *Ønsker Jer begge +👶🏼  al mulig lykke til. 😍❤️🍼👶🏼
Ja... Det er jo bare så sandt.
Wauw !!! 😉
Hej Anna! Jeg har lavet en video til dig for at sige tak, fordi du er sådan en god ven. Du kan lave din egen video på facebook.com/thanks #tak
Ha ha...!!! 😂😂
Trine Rosholm, Rie Rosholm
Utrolig så nærtagende folk er.... Har været tidlig ude at handle i dag. Besluttede mig til at handle stort ind . 😉 Jeg valgte så at gøre det i Fakta fordi det vist kun tager 5 minutter. Vognen blev hurtigt fyldt op og jeg gik glad til kassen og lagde mine mange varer op på båndet.  Da alt var scannet ind, nævnte den søde kassedame et beløb på 843,50. Jeg kiggede i min pung og sagde højt: "Åhhh jeg har ingen penge med" 😳 Hun blev lettere negativ og ringede på den nøgleansvarlige så varerne kunne blive kørt tilbage igen.  Det tog tid og køen bag mig voksede.... Da alt så var kørt tilbage udbrød jeg så glad:  "Aprilsnar" - selvfølgelig har jeg da penge med. 😄😂 Kan I forstå... hvorfor jeg blev bedt om at forlade butikken??? Hvad havde jeg gjort - ?  og står det virkelig så dårlig til med folks humor eller mangel på samme ..... 😄😄
"Missen" snorker... Og det ingen aprilsnar ! 😂😂
Uuuha... 😍 Har da vis fået en beundre 😍
Af ❤️... Tusind tak for de mange hilsner i går, fra venner og familie.  Håber at I os havde en dejlig dag. 😉  Forsat rigtig go weekend. ❤️
Mit lille barnebarn Malthe og hans forældre. ❤️
Jeg har nogle skønne veninder❤️❤️❤TAK  ️En veninde er i dit hjerte gennem hele livet!  Det er "veninde" uge, så hvis du har en veninde, du er glad for, elsker og aldrig vil miste, så kopier denne tekst, og sæt den på din status ❤❤❤❤
Nyt jordbær projekt... 🍓
Læs hele historien, for at finde pointen...❤️
Lige nøjagtig i dag for 14 år siden kom en lille "Mazda" til verden... ❤️ Et kælenavn han fik af en go ven da sønnik er født kl 3.23😄😄 Stor tillykke med dagen min dejlige dreng.
Hygge med fødselar 🇩🇰 Datter, søn og svigerdatter.
En af mine male friends der ka hjælpe mig i 5 min...???😊 Har brug for en stærk mand til at vippe dette bord om på benene.
Så ble' bordet klaret til min dejlige drengs store daw i morgen. ❤️
Utroligt så flot en hvid rose, tulipan og nellike ka ændre  sig med lidt blå frugtfarve i vandet. 😍😉 Et lille eksperiment på sønnike's festbord i daw. 👍🏻
Langt om længe slappes der nu endelig af... mæ en kold 🍺 og fødderne oppe.  Efter en lang daw med sønnike og familien. ❤️  Næste lørdag står den så på endnu en fest for ham.  Med sin far og hans familie. 😉
YES !!  😉 Så ble mor her squ fleksjobber.  Bli'r så skønt at få "ro" på livet igen. 😉
Henrik Bøjgård
Obs obs obs. !!!  Denne bil kører og tager billeder af huse.  Set på Østervang Vildbjerg ca 18.30-18.45. Hvis I ser bilen så ring til politiet, da de har bedt deres patruljer om at holde øje med den.   Del gerne
Hmm... Hun er da lidt fejl på'en 😄😄
Vi har alle nogle fejl.  Men du har lært at forvandle dine små fejl til dine styrker. Sådan når du dine mål, både personligt såvel som professionelt. Du mister ikke modet pga. dine små svagheder men vender dem til din fordel. Bliv ved med det! Hvilke elskværdige fejl har dine venner? Del resultatet med dine venner og lad dem også tage denne test!
Var lige ude i mit lille skur og rydde lidt op... Så jeg kunne få plads til en stigereol derude.😉  Havde engang en sæk med pottemuld... 😳 Den var spændt ud over det hele i et hjørne, hvor jeg fandt disse 7 små søde bæster. 😄
Jow jow de ka squ godt !!! 😉
😊
😊 Dette citat er kun ment for dig! Selv når det bliver lidt svært, mister du aldrig din motivation. Du behøver ikke give op, og det minder dette citat dig om. Dette gør dig til et forbillede for andre, og du inspirerer dem. Behold altid dit motiverende citat tæt ved hjertet! Del dit resutlat og lad dine venner også opdage deres personlige citat!
Just love it ❤️
Hjemmelavet cupkake med et jordbær i midten til awtenskaffen 😉😉
Wouw !!! ❤️ Ja dette beviser bare, at man ikke ska give op, selv om livet ka være svært engang imellem. ❤️🍀
Det da fællesspisning !!! 😄😄
He he søs 😄😄 Rie Rosholm Trine Rosholm
Savner du sommetider menneskelig varme......? Nærheden af et andet menneske....?  En intim ånde i nakken.....? Duften af en andens krop, tæt ved din....?  Lidt pusten i øret....?  En hofte at støtte dig imod....? Et dask i røven...?  En berøring..?  Et fræk skub?  Et ophidset blik....?   SÅ TAG BUSSEN... ;-))😂😂😂  God weekend til jer ☺️☺️☺️
På vej mod Kolding 😉
Rie Rosholm Trine Rosholm Maria Madsen Dennis Madsen Anna Foldberg Olsen Nikolaj Bruno Madsen
Damm... Den er go 😄😄
Bare så quite ❤️
Børn og unge med særlige behov - de er hverken sjældne eller fremmede.  De vil bare have, hvad vi andre ønsker, nemlig at være en del af fællesskabet!  Er der nogen der er villige til at kopiere og indsætte denne for alle disse børn og unge ?  Jeg tror, vi får se, hvem der har et stort hjerte ❤ Vil mine venner kopiere og indsætte? Vær venlig ikke at dele!!!!!!!
Jow jow 😂😂 De kære børn. ❤️
Du blev dybt såret i fortiden, og dit hjerte blev knust. Men du kæmpede imod, og kom tilbage igen! Det er ikke hvor mange gange du falder, som betyder noget, men hvor mange gange du rejser dig igen - denne oplevelse har gjort dig endnu stærkere. Nu ved du, hvordan du skal håndtere skuffelser, og intet har nemt ved at slå dig ud af kurs længere! Del dit resultat med dine venner så de også kan finde ud af, hvad der knuste deres hjerte!
He he 😊😄
Wiiiii.... 😄 Ska til min første jobsamtale som fleksjobber i morgen formiddaw.
Yes...!!!  Så fik mor her fleksjob i Herning. 😉 Starter med ca 3 ugers praktik forløb til oplæring som kokkens 2. Hånd. 😊  http://www.dyrbys.dk/menu/mad.aspx
❤️lig tillykke Kit 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Wauw...  What a interpretation 😢❤️
Havde nogle overmodne kiwier og mango til at ligge. 😉 Så lavede lige denne kiwi / mango sobre...  Med et lille skvis choko sovs   😄😄 Umm... Ka anbefales ! 😝
Tillykke ven. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Det, desværre rigtig !!!
Hey Iver, tillyk mæ i daw ven. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Endnu én af min svigerindes... Behind scenery of á photo shoot ❤️
Go'nat og sov godt der ude !!!
Joow... Der har været en hel del.
Set på en vens væg 😇  En dame pegede på en mands store ølvom og spurgte: Er det Tuborg, Carlsberg eller Hancock?  Han blev lidt tavs og svarede: Ved det virkelig ikke...  Men der sidder en hane under den, så kan du jo prøve at smage...😜😂😂
😄😂😄
Tillykke med i daw Debbie. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Var lige inde ved mit dejlige barnebarn Malthe ❤️😍❤️
Så ble dåbskjolen klargjort, 😉 til min første barnebarns dåb, her den 17/7💙🍼💙  1. Renvasket.  2. Påsat blå bånd og  blåt inder skørt. 😉  Alle mine 3 børn har båret den ved deres dåb. 😍 Jeg strikkede den til min førstefødte søn for hele 26 år siden. 💙
Tror jeg vil en tur til Brande i daw 😉😉
Tillyk mæ i daw Kim 🇩🇰󾔖🇩🇰
Se det her er liiige nogle daw sinn 󾌴󾌴
Tillykke mæ i daw Bente.  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
❤️lig tillykke med i daw, min ven.  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Hmm... Passer nok møj godt 😄
Tillyk mæ i daw min ven  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
😡😡😡😡NU KAN DET SATME VÆRE NOK !!!!! I daw var jeg inde i en butik i max 5 min.  Og nej var æ i Fakta...😄  Da jeg kom ud, stod en betjent og skrev et bødeforlæg. Jeg gik hen til ham og bad ham om at slappe af og give folk en chance.  Han ignorerede mig fuldstændigt og skrev registrerings-nummeret ned. Jeg hævede stemmen og kaldte ham røvhul og regelrytter. Han kiggede på mig mens han hev bøden af og begyndte at undersøge dækkene. Så begyndte han fandme at skrive en ny bøde. Jeg kaldte ham for en narrøv og bad ham skride ad helvede til. Så undersøgte han gummikanten på viskerne og skrev en ny bøde. Dette stod på i 10 min. Og jo mere jeg svinede ham til, jo flere bøder skrev han og satte dem om bag vinduesviskeren. Til sidst gad jeg ikke mere og så gik tilbage til min egen bil.   God weekend !!! 😂😂😂😂
Tillyk mæ i daw Kennet 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillykke mæ i daw søde  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Hvis man har tatoveringer, er man en ballademager 😈  Hvis man har former, er man tyk 😳  Hvis man har makeup på, er man falsk😲 Hvis man siger sin mening, er man en bitch🙄 Hvis man græder, er man en drama queen😢 Hvis man har venner af modsatte køn, er man billig. 🤑 Hvis man er stolt af sig selv, er man selvglad 🙄 I dag kan man dårligt gøre noget, eller være sig selv, uden at blive stemplet!  Heldigvis bliver man mere og mere ligeglad med alderen. 😉 Sæt denne på din status, hvis du tør at være dig selv. 😊 Jeg tør 👍 Husk at kopiere, ikke dele!
Tillykke mæ i daw  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk Tove 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Nåårhh... 😢 snøft...
❤️lig tillykke men dagen.  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw ven.  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tilbage på fleksjobbet efter endt ferie. Dejligt... 😉  Dagen endte så bare med at jeg ble fritstillet fra d.d.😢 Pga jeg ik magter alle de timer jobbet lyder på.😔 Nemlig 20/20 og alle hverdage. Min fleks vurdering er 18/12 max 4 dage om ugen.
Tillyk mæ i daw Kisser  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw sødde  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Ha ha ha !!! 😄😄😄
Tillyk mæ i daw  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Respekt !!! 😉
Hvor tiden dog går... 😳 Min "lille" søn har jeg på efterskolen, i daw forladt. ❤️ I håbet om, det vil gå godt.🍀
Jeg ser jo ikke syg ud😰  JEG, gør alt hvad jeg kan for i ikke skal se det 🖖🏻 Men ingen ved hvordan jeg har det når jeg går derhjemme bag lukkede døre..og ligner lort på de dårligere dage... Men kommer ud på de gode dage og ser frisk og glad ud😄  Samt kun lægger billeder op på Facebook hvor man kan se jeg har det godt😄 Hvordan kan jeg være syg når jeg ser så frisk og glad ud..? Tænk lige over det. Det er svært at forklare til en, der ikke har den fjerneste idé. Det er en daglig kamp for at have smerter eller være syg på indersiden, mens du ser godt ud på ydersiden. Hav venligst dette som din status i mindst 1 time, hvis du eller nogen du kender, har eller har haft en usynlig sygdom (angst,borderline, depression, skizofreni, diabetes, lupus, fibromyalgi, bms, ms, ME, endometriose, arthritis, kræft, hjertesygdomme, epilepsi , autisme, kronisk smerter, IIH, adhd, rsd, osv,) "døm aldrig, hvad du ikke forstår". Hvem af mine rigtige venner vil kopiere?
❤️lig tillyk mæ i daw.  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
❤️lig tillyk mæ i daw smukke  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw gamle  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Rigtig go weekend derude. ❤️
Wauw 😉
😂😂😂
Tillyk mæ i daw 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw smukke 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
😂😂😂
En gammel dame havde været nede og handle.  Hun faldte over kantstenen og slog sit knæ.   Pia kjærgsgaard kom og hjalp hende op...   "Husker du så at stemme på Dansk Folkeparti ?"   Damen svarede:    "Jeg har kun slået knæet, sq ikke hovedet".😃😂
❤️lig tillyk mæ i daw søs  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw ven  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Et suverænt nummer / video det siger så meget. ❤️😢
En hyggelig lille cafe, vi er ved at gå op og køre i forbindelse med Sdr. Felding Hallen. "Det Legende Hus" 🌸
Hygge ved fuglesang søen
Stor tillyk mæ i daw nevø. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Men denne vidunderlige video, vil jeg sige go'nat. ❤️
Stor tillyk mæ i daw ven 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
❤️lig tillyk mæ i daw  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Du sidder bag rattet i en bil,  og holder en konstant hastighed. På din venstre side har du en afgrund. På din højre side har du en brandbil, og den holder præcis samme hastighed som dig. Foran dig hopper en gris der er større end din bil. Bag dig forfølger en helikopter dig i jordhøjde. Både helikopteren og grisen holder samme hastighed som dig. Hvad skal du gøre for at standse? . . . . . . . Stig ud af bilen, gå ned fra karrusellen og overlad din plads til nogen der er yngre... Børnekarruseller er først og fremmest til børn!😂😂
Tillyk mæ i daw Jacob 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Stor tillyk mæ i daw ven. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Hjemmelavet Sushi og hygge sammen mæ sønnike 😉
Tillyk mæ i daw Faster  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
En skøn morn sammen med mosekonen 😉
Efter at div bær har fået lov til at stå og trække i ca 1 mdr. 😄 Er der nu lavet :       Solbær-rom.      Hindbær-rom.      Brombær-rom. Og alle bær'ne ble til 1 L "voksen" marmelade.
❤️lig tillyk mæ i daw sødde. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Mums... 😜 Så der kanelsnegle til kaffen, når ham den dejlige komme 😍
Woaw ❤️
Hvor er det bare fantastisk!!! 😍 12+0❤  Vi er selv meget overrasket...😳 Men ka ligeså godt melde det ud nu...😊 Det kan ikke ses endnu, men om nogle uger, så kan alle alligevel se det. 😍   Vi glæder os så meget...  Og ka ikke helt forstå det endnu. Meen ...  Tiden nærmer sig !!!  12 uger - så er det jul !!! ❤️
Stor tillyk mæ i daw BT 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Stor tillyk mæ i daw min ven. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Stor tillyk mæ i daw Johnny 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
❤️lig tillyk mæ i daw Lisbeth 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Ha ha ha 😄😄
Go'nat derude !!! 🌚💤
Mums... 😜 Lidt til hyggen i awten.
Nemlig !!!❤️
Tillyk mæ i daw ven. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw ven. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw Birgit. 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Det var sq da os på tide!!!
Så har Nikolaj sagt go'nat 😉 Ska ha sine 8 talsskinner ud af sine knæ i daw. ❤️
Tillyk mæ i daw Kjeld 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw ven.  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Ha ha 😂😂 Hva siger du søs ? @[587539938:2048:Rie Rosholm]
Tillyk mæ i daw ven.  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tilliyk mæ i daw min ven.  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Tillyk mæ i daw min ven.  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Stof til eftertanke !!!  Put en frø i en gryde fyldt med vand og begynd at varme den op. Efterhånden som vandets temperatur stiger, vil frøen tilpasse kropstemperaturen i henhold hertil. Frøen bliver ved med at tilpasse sin kropstemperatur i takt med vandets stigende temperatur. Lige så snart vandet er ved at nå kogepunktet, kan frøen ikke tilpasse sig mere. Så beslutter frøen sig for at hoppe ud.  Frøen prøver at hoppe, men kan ikke gøre det, fordi den har udtømt sine kræfter på at tilpasse sig til den stigende temperatur i vandet. Snart vil frøen lade livet. Hvad tog livet af frøen?  Tænk over det...  Mange af os vil sige det kogende vand.  Men sandheden er, at det der dræbte frøen, var dens egen manglende evne til at beslutte, hvornår den skulle hoppe ud.  Vi er alle nødt til at tilpasse os andre mennesker, og situationer, men vi er nød til at vide, hvornår vi må tilpasse os og hvornår vi må komme videre. Der er tidspunkter, hvor vi må konfrontere situationen og tage behørig handling.  Hvis vi tillader andre at udnytte os fysisk, emotionelt, finansielt, åndeligt eller mentalt, vil de kun fortsætte med at gøre det. Lad os beslutte, hvornår vi skal hoppe! Og lad os hoppe, medens vi har styrken til det.
Tillyk mæ i daw ven  🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
❤️❤️❤️
❤️lig tillyk Pernille 🇩🇰󾔖󾔗󾔖🇩🇰
Jow jow... 😄 Så funker "missen" igen... 😂😂
Stor tillyk gamle  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️lig tillyk mæ i daw Heidi 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw Christian 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️lig tillyk mæ i daw ven. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️lig tilly mæ i daw Trine. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Må nok indrømme jeg er lidt overrasket... 😄 Dagens høst af min haves hindbær...
😄😄😄
😂😂😂
Tillyk mæ i daw Michael  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️lig tillyk mæ i daw ven. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️❤️❤️
Så der sødsyltede tomater  og hovtorne gelé. 😉
❤️lig tillyk mæ i daw Lise 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Så ble der da lige syltet 2 kg rødbeder. 😉 He he... have 1/2 rødkål til at ligge...  så det ble osse lige til lidt julerødkål. 😊
Wouw...!!! ❤️ Så fantastisk og rørende historie.❤️
Tillyk mæ i daw du gamle  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillykke mæ i daw ven  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Nogen der er morgen friske, så'en en højhellig søndag ? 😉  Er her nogen der ved noget om biler, jeg har lige et par spørgsmål... Jeg har lige købt en bil med automatgear.  Jeg kan fint køre i den om dagen, men om natten virker den ikke...😳 Jeg sætter den i "D" om dagen og i "N" om natten, men den kører ikke.🤔 I går var der en der ville køre om kap, jeg flyttede gearstangen til "R" for racing og så bakkede jeg ind i bilen bagved.😱  Så nu til mit spørgsmål:  Har jeg brug for at købe en ny gearkasse? Hvis ja - hvad koster sådan en?  😳🤔
❤️lig tillyk Torben 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Vi hygger os. 😉
❤️lig tillyk mæ i daw gamle 😄 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Umm... mums. 😜 Årets første grønlangkål med små brune kartofler.  kartoffelbåde og rodfrugter stegte i Activfry'er og røget ribbenssteg. 😉
Tillyk mæ i daw du gamle  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Multipel sclerose.  Ms samfund spørger, om alle kunne sætte dette på deres status i 1 time. 😉 Tænk på en, du elsker/holder af, og som har ms.  Det er mit håb, at i 2017, vil det være muligt for alle med ms, at få stamcellebehandling.  Kan du slå dette op i 1 time? Til ære for dem, der kæmper med ms ❤ Kopiér og indsæt, ikke dele.
Tillyk mæ i daw knægt.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️lig tillyk mæ i daw min ven.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillykke med i dag Josue  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tjaaa... så ble det 1. advents lys tændt. 🎅🏼😄
Tillyk mæ i daw Peter  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw gamle ven. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw gamle ven. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Lige lidt jule halløj 🎅🏼
Wauw... ❤️
Tillyk mæ i daw du gamle  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw min ven 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Glædelig 1. Dec. 🎅🏼
❤️lig tillyk mæ i daw onkel 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️lig tillyk mæ i daw Pernille. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
En ulykke kommer sjældent alene... 😳 Aner da ik lige hva jeg gør nu...  har lige været ude og hente 2 is i kølefryseskabet.  Og finder ud af at alt det kød jeg har i 2 store skuffer er helt optøet og ubrugeligt. 😔  Inc anden og stegen til jul. 😱😢
Tillyk mæ i daw gamle.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
En glædelig jul til venner og familien ❤️🎅🏼
❤️lig tillykke mæ i daw Tabitta 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Så er der sat dej på køl til julesmåkagerne. 😉🎅🏼 Brunkager. Håkonskager.  Finskbrød.
#yearinreview2016
Det er sq da utroligt 😡
Det er snart jul 🎁🎄og en af de smukkeste gaver jeg har, er dit venskab ❤️  Hvis jeg har en plads i dit hjerte (måske bare en lille en) så like denne status og kopiere til din side 🌟🌟🌟❤️
❤️
Malthe og bedste hygger ❤️
Malte og bedste vi hygger ❤️
❤️lig tillyk mæ i daw Steen 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Til alle mine kære søde dejlige fb-venner, der sender mig kædebreve, englebreve og andre løfter om held og lykke o.s.v - intet af det virker! :-( Send hellere sodavand, kaffe, kontanter, gavekort,  biograf- og koncertbilletter, chokolade, lakrids og blomster :-) På forhånd tak 😄 Og glædelig jul 🎅🏼❤️🎅🏼
Så ble der lige kogt 50 gigantiske Norske klejner.😄
❤️lig tillyk mæ i daw Bjarne 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Så kom træet fra haven ind. 🎄
❤️lig tillyk mæ i daw Bodil. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤lig tillyk mæ i daw smukke. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Hygger sammen med min datter, Maria Madsen ❤
❤lig tillyk mæ i daw, min pige❤ 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Kæft det er op ad bakke for mig i denne tid. 😳 Jeg gik forbi en flok håndværkere i daw. Der var de sædvanlige tilråb med sexuelle hentydninger, i ca 15 min.   Til sidst bad de mig om at holde min kæft.  Håndværkere er bare så sippet nu om dage !!!😂😂😂  Glædelig lillejuledag/aften 🎄🎁🎄🎁🎄 til alle i skønne nissepiger og nisser.  Juleknuzz fra mig til Jer 💋💋😘💋💋
Maltes 1. Jul 🎅🏼 Og hoppegyngen var lige sagen. 🤣❤
❤lig tillyk mæ i daw Helle 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Et forsinket tillykke, med dagen i går.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤lig tillyk søs.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤lig tillyk mæ i daw søs 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
He he he...😄  Han er sq da hærlig.
❤lig tillyk mæ i daw min ven. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Nemlig !!!
❤❤❤
Det er sq da herligt, ❤ De tænker på de ældre osse ska ha det godt for én gangs skyld.!!!😉
😂😂😂
Husker du den awten søs ???  @[587539938:2048:Rie]😝😜
Tillyk mæ i daw Karl 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Wauw !!! ❤
Har lige fået denne smukke buket af ham den dejlige.😍❤
Rigtig dejlig hygge sammen med kæresten. 😍❤
Han er sq da en dejlig knejt ❤❤
http://www.bt.dk/danmark/ny-virus-breder-sig-lige-nu-paa-facebook-kan-hurtigt-koste-dig-7.000-kroner
En dejlig hygge middag sammen med Irmelin Madsen💐
Har lige fået et af mit livs bedste opkald. ❤ Min søn og svigerdatter vandt over kommunen. !!! 😉❤ Så ingen tvangsfjernelse af lille Malthe. ❤
He he Anna 😝😂 Det sq os som gamle 😂😂
R.I.P. Kære Trunte.❤ Vi har lige begravet vore dejlig kat Trunte i haven. 💔 Efter et besøg ved dyrelægen med leversvigt. 😢😢
Nyder det sammen med ham den dejlige.😉😍
Sidder og venter på første undersøgelse... pyha...😱
Tillyk mæ i daw min ven  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw søs. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tak for et rigtig dejligt ophold, i fine omgivelser og fataliteter.� For ej at glemme det guddommelige morgen komplot... virkelig pragtfuld.  Tak...!!! �
Tillyk mæ i daw Camilla. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillykke mæ i daw min ven. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw ven. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw min ven.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Lidt nyt sommerhår 🌺😉
Mange tak ❤  til venner og familie. For alle Jeres lykkeønskninger til dagens "Aprils nar" !!! 🤡😁
Tillyk mæ i daw Sascha.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw Sabrina 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw Allan  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw Flap.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw svigersøn.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Wouw... 😳❤️ Ja ham "bettemanden" her ka sønnike sq ik lyve sig fra. 😍❤️
Tillyk mæ i daw Jan  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw Mikael. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️Lig tillty mæ i daw Lone 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
I dag, 😉 netop i daw... for 15 år siden, kom du, min lille dreng til verden !   Må du få en dejlig dag!!! 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw Murat  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️
Med toget  ned til ham den dejlige og slappe af nogle daw. 😍
En halv time med togskift !!! 😳
Nyder en dejlig Brunch 😉sammen med ham den skønne Frank. ❤️
Så ska der nydes en lang række musik klassiker fra år 50 og op efter. 😉  Vi er til musicalen "Kærligheden kalder. ❤️
Dejlig mc tur til træf i Middelfart 😎
Tragisk...  Har virkelig ondt af den person som påkørte ham.😢
Tillyk mæ i daw min ven  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
3 søde morsdaws gaver...  fra mine dejlige unger. ❤️
Tillykke med den store daw Ida  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️lig tillyk mæ i daw Mette. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw sødde  🇩🇰🎈😎🎈🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw min ven  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw min ven.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Wauw !!! 😉
Så ble hun endelig klar med syn og ny plade på. 😉😎
Tillyk mæ i daw Brian. 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillyk mæ i daw Dan.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Wauw... ❤️ Så fantastisk af en døv kvinde.😉
I daw ble' jeg så færdig mæ " Tulle "😎 Nu er " hun " udstyret mæ stor vindvisir og styrtbøjle hvilket jeg tøvs passer til en chopper.
Tillyk mæ i daw sødde  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Så ble' der bagt til receptionen i morgen.😉 Det foregår hos -  Rosholm Foto. 🇩🇰 Alias : Min søster og svigerinde.   https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=1521849307861698&substory_index=0&id=142972632416046
❤️
Tillyk mæ i daw Iver.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Var lige ude ved de gamle gutter😎
Umm... det blir go mæ en nybagt bolle. 😜
😢❤️😢
Dejligt med  2.375 gr hylde - blomster i fryseren. Klar til frisk saft senere. 😉
Maltes første snak mæ "bedste" 😍
❤️Lig tillyk mæ i daw ven.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
😂🤣😂
Nyder solen og en kold til åbent hus 😎☀️🍺
Yes...! Så fik mor her langt om længe job. 😉 Cafe'en  Huset No7.
❤️lig tillyk du gamle
❤️lig tillyk mæ i daw, håber du har en dejlig daw.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
...kan lige så godt komme jer alle i forkøbet 😂😂😂
Mange får nok en beske i messenger om ikke at godkende en venneanmodning fra Jayden K Smith.  Beskeden er fup... så lad nu være med at hoppe på den og videresende...!!! 😉   http://www.hoax-slayer.net/jayden-k-smith-hacker-warning-is-a-hoax/
Er da vældig tilfreds !!!😉 Mit første forsøg på at omdanne en gl palle til vinreol.🍷🍷
Wouw 😍
❤️lig tillyk næ idaw Kennet.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤️lig tillyk mæ i daw sødde  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Wauw... 😢 De rammer bare ens ❤️!!!
Sådan nogle tiltag skulle der være nogle flere af. 😉
En vel overstået 1. dag på jobbet i daw. 😉
Jeg er en BIKER 😎 Så PRØV at læs og forstå...!  Den afstand jeg holder til forankørende, kaldes sikkerhedsafstand.  Den er ikke beregnet til, at du i din bil kan skære ind foran mig.  Modsat hvad de fleste tror, så kan jeg faktisk ikke standse min motorcykel indenfor få meter !  Jeg kører i venstre side af min vognbane, så jeg kan se og blive set - og så jeg kan trække ind til højre, når du overhaler og maser dig ind i min vognbane! 😡😡😡  Når jeg lægger mig langt ud til venstre bag dig, så er det IKKE fordi jeg vil køre ræs - men kun så du kan SE mig i dit spejl ! 👀👀 Læg nu din telefon væk og hold op med at sms'e !!! Det liv du redder er måske mit - eller dit eget !!!  Husk at vi alle skal være på vejen, og vi skal allesammen sikkert hjem til vores elskede ! ❤️❤️❤️ Når du skifter bane, så husk at bruge dine SPEJLE OG BLINKLYS !!!  De øjne - og den hjerne vorherre har givet dig -  er beregnede til at ORIENTERE dig, inden du laver bevægelser på vejbanen.  Hold dig vågen bag rattet og kig efter DEN her biker.😎 Og alle mine søstre og brødre på 2 hjul derude !!! 🏍 Ikke kun denne weekend. Men lad det blive en god vane altid at holde øjnene åbne.  Vi vil allesammen være meget mere sikre på vores veje, og jeg kommer levende hjem !                    TAK !!!                         ❤️ Del gerne eller kopier. 😉😎
❤️lig tillyk gamle  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Stor tillyk gamle  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
What the fu#k...!😳 Har lige gravet en kartoffelplante op, men hvilke kartofler...???
Et ægtepar besluttede sig for at rejse sydpå, og for at få en dejlig og helt speciel ferie, planlagde de at bo på det samme hotel, som de boede på, da de var på deres bryllupsrejse 20 år tidligere.  Desværre havde de begge travlt på arbejdet, så det kneb med at få ferie på samme tid. Enden på det blev, at manden skulle afsted om torsdagen, og konen skulle så ankomme dagen derpå.  Efter en vellykket ankomst tjekkede manden ind på hotellet. På værelset stod der en computer, så den betænksomme mand besluttede sig for at sende konen en e-mail. Men en smutter i adressen gjorde, at manden kom til at sende mailen til en anden.  Et andet sted i landet var en enke lige kommet hjem fra sin mands begravelse. Den afdøde var præst og var blevet kaldt til himmels efter et hjertestop.  Midt i sin sorg satte enken sig ved computeren for at tjekke sin mail. Hun regnede med støtte og omsorg fra sine nærmeste, men da hun læste den første mail, besvimede hun med et brag.  Enkens søn ilede sin mor til undsætning, hjalp hende på benene igen og læste derpå mailen. Ordlyden lød følgende:  Til min elskede hustru.  Emne: Vel ankommet.  Det undrer dig sikkert at høre fra mig. De har computere her nu, og det er tilladt at sende e-mails til sine nærmeste. Jeg er lige ankommet og har tjekket ind.  Jeg ser, at alt er forberedt til din ankomst i morgen. Jeg glæder mig utroligt meget til at se dig og håber, at din rejse bliver ligeså vellykket som min.  P.S. Jeg siger dig, der er varmt hernede!
Så der nylavet brombærmarmelade. 😜😉
🌺🌺🌺En lille tanke!🌺🌺🌺  Anatomisk set må danskerne være noget af et folkefærd;  De kan løbe med benene på nakken, hoppe på tungen, have sommerfugle i maven og sluge kameler.   Den stakkels mand, der ikke kan få den pige han gerne vil ha' bliver brændt af.  Går det hele skævt for en, så brænder lokummet.  Og hvis der er en person, man helst ikke vil have med at gøre, er der barske muligheder: Man kan gøre kål på ham eller slå hånden af ham.   Modsætninger er heller ikke altid logiske. Tænk f.eks. på ro kontra uro, men ukrudt er ikke det modsatte af krudt, og ligeledes har noder og unoder ikke meget med hinanden at gøre.   Er man imod EU er man modstander, men er man for er man ikke forstander. En kvindelig tjenestemand er ikke det samme som en tjenestepige.   At være kørt over betyder noget andet end at være overkørt, og et trin op er ikke lig med et optrin.  Når en person betegnes som lunefuld, betyder det ikke, at vedkommende er fuld af lune.  Det modsatte af ens overmand betegnes ikke som ens undermand, og siger man, at en person er intetsigende, behøver det ikke at betyde, at personen ikke siger noget.   Og hvor er logikken, når man har lært remsen "gammel, ældre, ældst", når man så finder ud af, at en ældre mand faktisk er yngre end en gammel mand, og en yngre mand er ældre end en ung mand? Et større firma er i virkeligheden mindre end et stort firma.  I grammatikken er man heller ikke konsekvent. Efter et lille tillægsord i intetkøn tilføjes et t, som f.eks. "et fladt tag", "et blåt hus". Men man siger ikke et gladt menneske og et lillat hus.   Små udgaver af dyr betegnes ofte med udgangen: -ling, som i gæsling, ælling osv. - men hvorfor er en musling så ikke en lille mus?  Jo, det danske sprog er en svær en 😅📖
Er lige mødt ind til dagens tjans.😉🌸🌺
🤣🤣
Nu er det weekend og min sidste daw i flexjob på prøve.😉 Starter mandag, som ansat ved cafeen, i et barselsvikariat.😉 Go'weekend !🌺
❤️lig tillykke søs 🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Hej Dennis😉 Tillyk mæ i daw ven.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Lidt hygge efter endt arbejdsdaw i cafe'en. 😎
Desværre lidt forsinket.  Tillykke med dagen i går. 😉😉
Wauw...!
Hun ser jo ikke syg ud😰😳 Men ingen ved hvordan man har det når man går derhjemme bag lukkede døre..og ligner lort på de dårligere dage..😳😱😰Men kommer ud på de gode dage og ser frisk og glad ud😄☀😅Samt kun lægger billeder op på Facebook hvor man har det godt😄 Hvordan kan hun være syg hun ser jo så frisk og glad ud😳😄😜 Tænk lige over det..😊 Det er svært at forklare til en, der ikke har den fjerneste idé. Det er en daglig kamp for at have smerter eller være syg på indersiden, mens du ser godt ud på ydersiden. Hav venligst dette som din status i mindst 1 time, hvis du eller nogen du kender, har eller har haft en usynlig sygdom (Angst Leddegigt, bipolar,borderline, skizofreni depression, diabetes, nervebetændelse, lupus, fibromyalgi, bms, ms, ME, endometriose, hjernerystelse,kræft, hjertesygdomme, epilepsi , autisme, ordblindhed, adhd, rsd, osv,) "døm aldrig, hvad du ikke forstår".
Hos min søster og svigerinde. 💖 @[587539938:2048:Rie] og @[1179076796:2048:Trine Rosholm] 📸😆
Hvor er det bare fantastisk!!! 😍 12+0❤  Vi er selv meget overrasket...😳 Men ka ligeså godt melde det ud nu...😊 Det kan ikke ses endnu, men om nogle uger, så kan alle alligevel se det. 😍  Vi glæder os meget...  Og ka ikke helt forstå det endnu. Men... Tiden nærmer sig !!!  12 uger - så er det jul !!! ❤
❤
Det bliver så godt. 😛 Selvgjort er velgjort 😉  Mangler bare at få noget i fuen. 😉😅  Så blev fuen fyldt ud. 😉 Altså i kabinen... 😜😛
Desværre står vi over for århundredets sygdom, og jeg vil dele følgende, fordi jeg lever en meget direkte sag i min familie: I modsætning til andre vil denne lille anmodning ikke resultere i, at venner bliver fjernet på min liste. Da jeg har en personlig interesse, for virkningerne af kræft, vil jeg gerne se, hvem der læser, og hvem der deler uden at læse! Hvis du har læst alt, så vælg "synes godt om" så jeg kan sætte en tak på din profil. Jeg ved godt, at 97 % af jer ikke vil videregive dette, men mine venner vil være de 3 som vil. Til ære for en, der døde, eller kæmper mod kræft, eller endda havde kræft. Alle siger: "hvis du har brug for noget, så tøv ikke, jeg er der for dig", så jeg vil lave et væddemål uden at være pessimistisk, gud vil have min familie og venner til at sætte det på din væg. Det eneste du skal gøre er at kopiere (ikke dele)!!! jeg vil vide, hvem jeg kan tælle med... skriver "færdig" i kommentarerne når du gør det. Dette er den måned, hvor denne sygdom er blevet kendt. Jeg gjorde det for en, der var meget speciel! Vi kender alle en, der allerede har været foran os, eller som kæmper for denne kamp.
😅😅😅
Så har fuglene lidt at hygge sig med igen.😉
❤lig tillykke min ven 🍰🌹
Fredags hygge sammen med kæresten 😉❤
Dagens hindbær høst, egen avl. 🤗😉
Tillykke med fødselsdagen ven 🌹
Tillyk mæ i daw ven 🌹🍰
❤lige tillykke dejlige kvinde. 🌹🌹🌹
Min yngste søn og svigerdatter har bestilt kaw 😃😁😛
Tillyk mæ i daw Ken.
Pyha... De ligger da os på lur alle steder.!!! 😲😀😀
Tillyk mæ i daw Mads 🍰🌹
Lidt mor & datter hygge.❤ Med varm choko orange. 😉
Suveren mor og datter hygge.😉❤
💗lig Tilly mæ i daw ven.
Tillyk? mæ i daw du gamle. 😉🎂
Er der nogen, der er villige til at slå dette op og lade det være på deres status i 1 time? Til ære for alle autist & ADHD børn, som kæmper hver dag ❤❤ Kopiér og indsæt.
For 28 år siden kom den lille "LØMMEL" Dennis Madsen til verden. 😅 🇩🇰 Som tiden dog flyver...  💗lig tillyk mæ i daw min dreng. 🌹🌹 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
For 28 år siden kom denne lille "LØMMEL"  til verden. 😅 🇩🇰 Som tiden dog flyver...  💗lig tillyk mæ i daw min dreng. 🌹🌹 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
En utrolig dejlig aften her, sammen med "ham" den dejlige. ❤
Nyder brunch og kulturel oplevelse. 😉 Er sammen med ham den dejlige. ❤❤
En fantastisk oplevelse fra start til slut. Det er et super dejligt sted, intet ur, ingen mobil, kun fred, ro og hyggelig stemning.  En go' start på en dejlig weekend. � Og bestemt ikke sidste gang. �
Tillyk mæ i daw Brian. 🇩🇰🎂
Jaaa... Bedre lidt sent, end slet ik 🎅
Tillyk mæ i daw du gamle 🇩🇰
De første 30 chokolade hjerter med fyld af marcipan og Baileys 😝🎅
Så er der gang i de Norske klejner
Hjertelig Tillyk  Bjarne.  🇩🇰
Det er en dejlig følelse at hjælpe de svage. ❤🎅
😱😳😱
Selv om man ligger influenza syg🤒 Ka man godt julehygge mæ sig selv. 🎅🎅
Ja, så sidder jeg igen på tandlæge højskolen og venter på kl bli'r 8.00😊
❤lig tillykke smukke.   🇩🇰🎅🇩🇰🎅🇩🇰🎅🇩🇰🎅🇩🇰
❤lig tillykke min pige. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ska da lige juleklippes. 🎅🎅
Glædelig jul til Jer alle. ❤🎅
Handler altid med 1. Klasses insekter. 😉🐜🐛
Efter som der er mange på min vennelisten,  jeg ikke høre fra.  Har jeg tænkt mig at ryde op først i det nye år.  Så vil du genre blive, så sig til. ❤😉                        GODT NYTÅT....!!!
Hej sødde. 😉 ❤lig tillykke mæ i daw. 🇩🇰🇩🇰
Hay gamle ven. 😉 Tillykke mæ i daw.
Hvorfor betale dyrt for Toffifee...  Når de er mega nemme at lave selv. 😉😄
❤❤❤
Han ka sq godt...  Min "bette" knægt. 😉❤❤
❤lig tillykke med den store dag  i daw...  😉min ven.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤lig tillykke mæ i daw.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Ser frem til en vidunderlig weekend, sammen med min dejlige kæreste. ❤
Efter en meget kort "date" med lægevagten.  Får  jeg nu et par overnatninger på ASA. Pga. Mulig  Lungebetændelse.🍀
❤lig tillykke med i daw.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Hvil i fred.
❤lig tillykke mæ i daw Øyvind.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Hyggetur med kæresten min. ❤😎
Nyder Brunch sammen med kæresten. 😉❤
❤lig tillykke med i daw Lene.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
❤lig tillykke mæ i daw søs.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Er inviteret ud at spise af kæresten❤
Tillykke Manja, Knuzz moster.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
Tillykke mæ i daw Mathea. Knuzz moster.  🇩🇰🎈🎉🎈🇩🇰
🤔🤗😇
💗lig tillykke Sascha  🇩🇰🎈🎁🎈🇩🇰
💗lig tillykke mæ i daw sødde.  🇩🇰🎈🎁🎈🇩🇰
Det er nu lidt spøjs,  at passere dette skildt. På vejen til en vejkirke med dertil hørende kirkegård. 😀😀
Lidt hjælp tak 😊
Lidt hjælp 😊
https://www.facebook.com/happybirthdaywishespictures/videos/528570557475979/
Så er der lidt til kaffen i eftermiddag 😉🇩🇰🇩🇰
🇩🇰🎈🎁🎈🇩🇰
Vil lige vise denne smukke buket. 😉 Den har jeg i dag fået i afskedsgave,  af mine dejlige kolleger. ❤ Som jeg virkelig vil komme til at savne !!!  Da mit vikariat slutter nu på torsdag. 😢
Dejlig tur, sammen med ham den dejlige. 😎💗
💗lig tillykke sødde.  🇩🇰💐🇩🇰
Her går min dejlige søn på sit 2. År Og med et vægttab på 33 kg  ved sidste vejning. 😉 Er en mega stolt mor. 💗💗
💗lig tillykke min ven.  🇩🇰💐🇩🇰
💗lig tillykke min ven.  🇩🇰💐🇩🇰
Så der lidt mor datter hygge 😉💗
Tusind tak for den skønne buket, min skat. 😉💗
https://www.facebook.com/groups/575133035993660/permalink/955882071252086/
https://www.facebook.com/groups/575133035993660/permalink/955882071252086/
😂😂😂 Nej...  det er ikke så'en med det danske sprog. Og da slet ik...  når en københavner ska ligge undertekster på et sønderjysk indslag. 😂😂😂 Så LÆS underteksten, istedet for at høre indslaget...!!! 😂😂😂
Så er der igen frisk tappet og konceteret hyldeblomstsaft. 💮💮💮
Hmmmm...!   Fandens til skat... 😡 Deres hjemmeside er nede...!  Så autoforhandleren kan ikke indregistrere min nye bil i daw. Så får den først i morgen. 😢
Så ble' jeg da lige ejer af en spritny 🚗😎
💖
💖lig tillykke mæ i daw Doris  🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
💖lig tillyk mæ i daw,  Dorte.  🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
Fik disse smukke armbånd af min dejlige kæreste i går. 😉 Bare fordi vi har 2 års daw i daw.  Elsker dig mega meget min skat. 💖💗
💖lig TILLYKKE min ven  🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
Er sq en STOLT mor. 💖  https://www.facebook.com/1738102017/posts/10205067268278202/
💖lig tillykke Laila  🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
💖lig tillykke mæ i daw min ven  🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
Så er ferien startet. 😉
Man bli'r sultne af al den friske luft 😂😉
Ja jaaa... 😉 Kæresten har igen ligesom sidste år vundet et ophold i badestuen. 💖 Bagefter står den som VIP til tappas,  øl,  vin og Ester Brohus.
💖lig TILLYKKE sødde.  🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
Vi hygger os... 😉💖
Nyder det i sommerhuset. 😎
💖lig tillykke Tove  🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
Kære bondemand. 🚜 Du er muligvis ikke på en eller anden national top tre over top fede personer pt...  For du maser dine kæmpe maskiner ud på vejene og fanger os andre bagved, så vi i fællesskab er et slags motoriseret (langsomt) tusindben.  Men tak ikk?   Tak for smukke rapsmarker, der hvis de blev produceret i pilleform muligvis ville virke som koncentreret antidepressiv.   Tak fordi du gider ase og mase 18 timer i døgnet, så vi kan bage friskbagt brød.   Tak fordi du bruger din sommer på at jeg kan få mad hele året.  Du støver, du larmer og du fylder af helvede til.  Men tak fordi du gider.   Og tak for mad...!!!😂
Nyder en rigtig dejlig fiske buffé, sammen med kæresten. ❤  Kolde fadøl🍻 Og god musik med... duoen clausogmorten.dk
Efter behandling af kemoterapi er det rigtigt, at det tager mange år, indtil du føler dig levende igen. Med bivirkninger af kemoterapi og stråling vil du aldrig være 100%, fordi dit immunsystem er svagt. I de sværeste øjeblikke ved du, hvem dine rigtige venner er, eller folk, der sætter pris på dig. Desværre, som de fleste venskaber, vil fb venner forlade dig midt i en historie. De vil skrive en "likes" til historien, men de læser ikke rigtig din besked, når de ser det er lang. Mere end halvdelen er stoppet med at læse. Nogen er måske allerede gået til næste indlæg i nyhedsopdateringen. Jeg har besluttet at offentliggøre dette indlæg til støtte for familie af venner og familie, der har kæmpet denne forfærdelige sygdom til sidst ... Nu fokuserer jeg på dem, der tager sig tid til at læse dette indlæg til sidst ... en lille test, hvis du vil, bare for at se, hvem der læser, og hvem deler det uden at læse. Kræft er en meget aggressiv og destruktiv fjende af vores kroppe. Selv efter afbrydelse af behandlingen er kroppen ødelagt selv i et forsøg på at genvinde og genvinde skaden forårsaget af behandling for at bekæmpe sygdommen. Det er en meget lang proces. Venligst til ære for et ❤ familiemedlem ❤ eller en ven, der døde i kræft, eller fortsætter med at bekæmpe kræft eller endda få kræft; kopi og indsæt dette indlæg som et indlæg på din fb Hvor mange gange har vi hørt de andre sige: "Hvis du har brug for noget, tøv ikke med at ringe til mig, jeg vil være der for at hjælpe dig". så jeg slår væddemål på de fleste, der har set dette indlæg (måske endda læst til sidst) vil offentliggøre det for at vise din støtte til familien / vennen, der kan bryde. Kopier og indsæt - men del ikke dette indlæg. Jeg vil gerne vide, hvem jeg kan regne med at tage et øjeblik af din dag og virkelig læse dette. Når du er færdig, skriv "Udført" i kommentarerne. ❤️❤️
Husk det nu venner...!!!
Min dejlige svigerinde @[1179076796:2048:Trine Rosholm]. 😉 Har dette opslag med foto konkurrence.  Tjek det ud...!  😉
En dejlig awten med kæresten. ❤😉 Som har inviteret til en lille koncert i slotsgården. 😉
JA det er nogen år siden 😂😂 men kan alligevel huske det.  Ups... man er vist gammel eller hvad? 😂
Nydes i det bedste selskab 😉 Nemlig kæresten min 💗💗
På HAT med Kolding 😜😉
Uha... En helt speciel awten. 😜💗
Skumringen ved Koldinghus sø. 😍
💖lig TILLYKKE med dagen sødde.  🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
Lørdagshygge ved slotssøen 🎼😉🎼
Så kom man sq os lige i avisen !!! 😄
Så er vi til borgerkøkken med lækker middelalder mad som i 1268 😋😋
Vi slutter da lige awtenen af,   med lidt jazz til kaffen. 😉🎼🎶
Latte nydes mæ ham den søde. ☕😍
Ja ja... 😉 Nu mæ nye hatte. 😋
❤lig tillyk mæ i daw søs.  🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
Tillykke med i daw Dennis.  🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
😂😂😂
R.I.P.   Burt Reynolds
Tillykke med dagen, min dreng. Knuzz fra Moster. 🇩🇰🎈🎂🎈🇩🇰
❤️💙💚💛🌈💛❤💙💚 Det er aspergers, autisme og ADHD bevidstheds måned!  Til ære for alle børn, der kæmper hver dag og som beriger vores liv med deres skønne måder at se verden på!!! Lad os se hvor mange af jer der kopierer og indsætter! ❤️💙💚💛🌈
Har nu altid købt deres " Husforbi" ❤️
Malthe og farmor hygge.❤️😉
Hygge mæ kæresten ❤️🍻
Dejlig "varm" en kølig awten 😉
Hvis I oplever at I er tvunget til logge på FB i daw, så læs denne artikel !!!
Lånt, men deleværdig 😓❤️  "Så blev der stille og slut med at købe bananer på Langebro. Jeg ved ikke om din far gir dig lov til at være piano mand i Susan himmelblå, eller du skal bo på Byens Hotel, du har jo altid været lidt rabalderstræde. Tik tik og tak for de mange sange og strengelege. Mellem os bliver der koldt på Øster gasværk. Du gav det bedste til mig og mine venner, både om dagen og midt om natten, men hvad gør vi nu lille du. Skal vi synge blaffersangen ind til Christianshavns kanal for at snakke med Sømanden Will eller Joanna. I dag var Elefantens sidste vuggevise og der kommer ikke flere Papirsklip, men et liv med masser af succes, gør at Kloden stadig drejer stille rundt takket være den bedste spille mand i dette land." 🕯🌟❤️  .....................
Disse to gæve gutter... Mødes nu endelig igen.❣️ 👼🏻👼🏻
Stor tillykke mæ I daw BT. 😉 🇩🇰🎂🇩🇰
Stor tillykke mæ I daw Claus 😉 🇩🇰🎂🇩🇰
Uuuha... Uha... 😋
Jaja... Vi var jo ved stor messe i går. 😉 Men... Hva er der lige gået galt...??? 🤔 Berygtet I Kolding, eller Hva !!! 😌  https://www.jv.dk/kolding/Spiritusmesse-i-Sjoelund-Vi-har-et-lokalt-sammenhold-der-vil-noget/artikel/2650746
Wauw... Så smukt !!!               Så sandt !!!
😢
Tillyk mæ i daw ven. 🇩🇰🎂🇩🇰
❤️Lig Tillykke med dagen sødde. 🇩🇰🇩🇰🎂🇩🇰🇩🇰
❤️
Mor & datter hygge. 😉
T﻿i﻿l﻿l﻿y﻿k﻿k﻿e﻿ mæ i daw sødde. 😉 🌹
Så er vi klar med vore Julemenü kort. 🤶🏻🎅🏻
Min yngste søn har lavet denne advents-stage i vvs fag, på skolen. Så nu skal den da i brug. 😉 ❤️
Ja for bare nogle år siden, var du selv den Bette purk du står med. ❤️ TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med dagen min dreng. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig Tillykke med i daw min ven. 😉 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig Tillykke mæ I daw sødde. 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰
❤️Lig T﻿i﻿l﻿l﻿y﻿k﻿k﻿e﻿ mæ I daw onkel. 😉 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Glædelig jul til venner og familie. ❤️ 🤶🏻🎅🏻
Er spændt på, at få en skøn awten.😉 Sammen med ham den dejlige. ❤️
❤️Lig Tillykke mæ i daw min ven. 🇩🇰 🇩🇰 🇩🇰
Tillykke mæ i daw Hans. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
De sidste par år har lært mig, at når det er vores tid til at forlade denne krop, så kan ingen stoppe det. Vi har et liv at leve i. De materielle ting, vi investerer i, er kun tilbage for at blive kasseret. Livet handler ikke altid om de billeder, det handler om de store minder, som vi skaber sammen, som lever for evigt. Jeg skal starte en "genforening af venner og familie". ideen er at se hvem der læser et opslag uden et billede. Hvis ingen læser mit opslag, vil det være et meget kort eksperiment. Men hvis du læser denne besked, så kom med en kommentar ved at bruge et enkelt ord om, hvordan vi mødtes Efter det, kopierer du denne besked på din væg, og jeg vil også give dig et ord. Vær sød ikke at efterlade et ord og så ikke gider at kopiere teksten. Du vil ødelægge alt det sjove og mindes.😉❤️
❤️Lig Tillykke med dagen min ven. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
�Lig Tillykke med i dag Marianne ���
�Lig Tillykke med i daw smukke. ���
Så er der frisk lavet mangosirup til Gin Hass. 😋MUMS !!! 😋😀
Tillyk søs. 😉🇩🇰
Tillykke mæ i daw søs. 😉🇩🇰
https://fagbladet3f.dk/artikel/stop-pres-paa-fleksjobberes-loen?fbclid=IwAR0HjWhhex0waRJem7uDsy56Gz2b0m6B62IDLVRbjGeJ3o1XdAH-GQKZNhE
♥️lig tillykke mæ i daw min ven. 😉 🇩🇰🇩🇰
❤️ Lig Tillykke med i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Lidt fra dagens gåtur ! ♥️
♥️lig tillykke med din runde dag Karin 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Sidste nye bestilling fra min hobby, med gravering af et glas - til en gave. 😉
tillykke du gamle 🇩🇰
Tja... Så sidder man her endnu en gang. 😉
Så ved i det drenge  😂😂😂
Hyggedaw mæ kæresten 😎
Tillykke mæ i daw gamle jas 😉😎
❤️Lig Tillykke med i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
♥️lig tillykke med fødselsdagen sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Nyder min valentin, med min dejlige kæreste❤️.
Hygge mæ én varm kæreste,❤️ og én varm kop kaffe, I haven på Trapholdt. 😉
jamen ❤️Lig Tillykke mæ i daw Ø. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hej sødde 😉 ❤️Lig Tillykke mæ i daw. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Mit aller allerførste hækle projekt ! 😀 Men lang vej endnu til sjalet er færdig.
Jow jow... Så prøver vi igen !!! 😜
Jaaa... Så sidder jeg her igen, som forhåbentlig er sidste gang. 🤗 Hvor jeg får min bideskinne. 😉
Stort tillykke mæ i daw søs. ❤️
Så ble' jeg færdig mæ dagens bage project. 😉 Brød til den store føsdaw.
❤️Lig TillykkeTillykke med i daw svigerfar. 🇩🇰 🎂 🇩🇰
Hehe... Det her er sq en effektiv slankekur !!! Fra 65 kg - 58,7 kg Maveforgiftning siden onsdag nat.
❤️Lig Tillykke Erik. 🇩🇰🇩🇰
😂😂😂
Den halvgamle kvinde er blevet træt. Det har været en lang og dejlig weekend, hvor jeg er blevet forkælet med gaver, tanker og lykønskninger.  Jeg har tilmed haft besøg af nogle rigtige dejlige mennesker, som var med til at fejre min dag i lørdags.  Så nu har jeg ikke mere tilgode. 🤗 Jeg føler mig beæret over, at i har brugt jeres tid på mig. 1000 tak til hver og én.  Kh. ❤️.
❤️Lig Tillykke mæ i daw Henrik. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig Tillykke mæ i går Susan. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig Tillykke med i går Charlotte. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️lig tillykke med din store dag min ven. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️lig tillykke med din store dag søde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️lig tillykke sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ren søndags hygge med kæresten. ❤️
Tillyk mæ i daw du gamle. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så er der plukke remsløg i massevis, til pesto og smør.
Denne lille purk bli'r i daw 17 år.🇩🇰 Hvor tiden dog går. 😉 💖Lig Tillykke min dreng. Må du få en dejlig daw. 😉
Kondolere ved dødsfaldet af børnene. 🌹🌹🌹
Så er der Ramsløgssalt 🤗 og 8 ruller Ramsløgssmør 🤗
Nååårhhh..... ❤️😍
😂😂😂
❤️Lig tillykke med i daw sødde.
❤️Lig tillykke med i daw Karin. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Lige landet til lidt go' mad 😋 efter en lidt lang MC-tur. 😎
❤️Lig tillykke med i daw Ida. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke mæ i daw ven. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw, du skønne quinde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hygge med drømme...😋😎
❤️lig tillyk mæ i daw onkel. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw gamle ven. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Umm... Mor & datter hygge. 🍹🤗😛
STORT tillyk mæ i daw Iver. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Dét er da hygge. 😉🎶🎶
❤️Lig tillyk mæ i daw Smukke. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så blev der en ny Gin... 😋 Enebær Rabarber Jordbær En lille dusk hyldeblomst. Ret go' tøvs jeg. 🤗
Er på mor og datter hygge. ❤️😉
❤️Lig tillyk mæ i daw, Svigersøn. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Vil da lige se om der ku bliv til et par arbejdssko. 👠👠😋
Dejlig kæreste hygge... Ja. 😉❤️
Nyder en dejlig daw, go' karameldrøm i fantastisk selvskab. 🥰🥰
Total råhygge !!! 😉🤗
Umm... Lidt hygge ska der til. 🥰
Der ska is til i varmen. 😛
Gammelt jern er da osse kunst. 😉😆
Bli'r dejlig hygge😉 mæ kærste og bonus-sønnerne 🥰
❤️Lig tillyk mæ i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så er der mer' af det kulturelle 😉😉
Hygge i varmen 😎🎶
I daw nyder vi frokosten på Rømø. 🥰😎
Dagens Mc-tur sluttes af her, med en bette  eftermiddaws is. 😋🤩
Så hygger vi igen ved slotssøen. 🥰😎🎶
❤️Lig tillyk mæ i daw kære Ilse. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🌺🌺🌺En lille tanke!🌺🌺🌺  Anatomisk set må danskerne være noget af et folkefærd;  De kan løbe med benene på nakken, hoppe på tungen, have sommerfugle i maven og sluge kameler.   Den stakkels mand, der ikke kan få den pige han gerne vil ha' bliver brændt af.  Går det hele skævt for en, så brænder lokummet.  Og hvis der er en person, man helst ikke vil have med at gøre, er der barske muligheder: Man kan gøre kål på ham eller slå hånden af ham.   Modsætninger er heller ikke altid logiske. Tænk f.eks. på ro kontra uro, men ukrudt er ikke det modsatte af krudt, og ligeledes har noder og unoder ikke meget med hinanden at gøre.   Er man imod EU er man modstander, men er man for er man ikke forstander. En kvindelig tjenestemand er ikke det samme som en tjenestepige.   At være kørt over betyder noget andet end at være overkørt, og et trin op er ikke lig med et optrin.  Når en person betegnes som lunefuld, betyder det ikke, at vedkommende er fuld af lune.  Det modsatte af ens overmand betegnes ikke som ens undermand, og siger man, at en person er intetsigende, behøver det ikke at betyde, at personen ikke siger noget.   Og hvor er logikken, når man har lært remsen "gammel, ældre, ældst", når man så finder ud af, at en ældre mand faktisk er yngre end en gammel mand, og en yngre mand er ældre end en ung mand? Et større firma er i virkeligheden mindre end et stort firma.  I grammatikken er man heller ikke konsekvent. Efter et lille tillægsord i intetkøn tilføjes et t, som f.eks. "et fladt tag", "et blåt hus". Men man siger ikke et gladt menneske og et lillat hus.   Små udgaver af dyr betegnes ofte med udgangen: -ling, som i gæsling, ælling osv. - men hvorfor er en musling så ikke en lille mus?  Jo, det danske sprog er en svær en 😅📖
Ja ja... Vi skal skam med igen i år, kærsten og jeg. 🥰
Hej... Søger hjælp.!!!  Nu prøver jeg med et offentligt opslag. For tlf opkald hjælper intet, røret bli'r bare smidt på.!!!   Så...  Nogen der KENDER HAM her - Lars Holst ??? Så vil jeg gerne have fat i ham.   Jeg solgte i 2014 denne mc til ham. Og jeg er gevaldig træt af at jeg STADIG IKKE har fået mine penge.  Jeg kan se via stelnr og nr plade at hun er videre solgt et par gange. Senest d. 30/8-2017
Så nydes Middelalderens mad og drikke. 🥰
Så hygger vi med bio under stjernerne 🥰🎥🌟
😂😆😂😆😂 EFTERLYSNING! En kvinde fik natten mellem den 4. & 5. en uindbudt indtrængende på besøg! Gerningsmanden er ca. 5 tommer lang og bærer en gennemsigtig regnfrakke med rullekrave. Han er sidst set mellem Hårby , Lårby og Mellemballe , hvor han sprang over Tissevilde Hegn & ind i Hulerup Krat.! Nærmere oplysninger bedes givet til Røvballe Politi på tlf: 06060606. Viser fyren sig i sit stiveste antræk, bør han fanges og sættes i hullet !!!
Trist... Har dog ikke ondt af HAM. Men der imod af hans efterladte...!
🥰❤️
😂😂😂😂😂
Kaffen nydes ☕ Sammen mæ ham den dejlige 🥰🥰
Umm... En skøn frokost vi får. 🥰❤️
Så nydes kunsten ensnu engang, i fulde drag. 🥰
Umm... 😜 Frokosten nyder vi på Agter Grillen. 🥰
Så smuk et foto. 😏
❤️Lig tillykke mæ i daw faster. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så nydes kaffen igen ude i byen. ☕🥰
❤️Lig tillykke med dagen Camilla.  🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Og ikke mindst, med familie forøgelsen.
❤️Lig tillykke med dagen Lissy. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så skal vi rigtig hygge til noget fed blues. 🎼🎶🎵🥰  Ps... En rigtig fed awten. 😏😉🥰
Sååå skønt, når den lokale blomsterhandler kommer uventet forbi. 🥰🥰🥰
Nyder da lige en go kaff,☕ indtil kæresten kommer hjem fra arbejde. 🥰
Så blev jeg da osse lige optaget i "Koldinghus Ordenen" 🥰😉
Årets første julefrokost med Koldinghus Ordenen.
❤️Lig tillykke mæ i daw gamle ven. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Nemlig...!!! 👍🏻😉
❤️Lig tillykke mæ i daw Tina. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke med i daw onkel. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke mæ i daw du Gamle. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
R. I. P.  "Roxette" - Marie Friedriksson 😢
Rigtig mor/datter hygge. 😉🥰❤️ #julekonfekthygge#
Oven på alt den konfekt, min dejlige datter og jeg fik lavet i går, må der jo også lidt julebag til. 🤶🎅😉
❤️Lig tillykke mæ i daw Marianne. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Mor og datter hygge. 🥰☕
😜🥰❤️
❤️Lig tillykke mæ i daw svigermor. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ønsker Jer alle - familie og venner. En rigtig dejlig dag og aften i morgen. 🥰😉 Med en glædelig jul sammen med Jeres. ❤️ 🎅🤶
Nyder en go brunch, i vidunderlig selvskab 🥰
Kære familie og venner 😃 Jeg ønsker Jer alle er godt Nytår 🎉🎊 Med en rigtig god og festlig aften.🍷🍹 Pas nu godt på Jer selv og hinanden, så I kommer godt og sikkert ind i det nye år 😜 Tak for året der er gået ☺️ Jeg glæder mig til at se Jer alle i det nye år 🇩🇰😃
Lidt velsmurt frokost af gårsdagens rester. 🥰 Mums...
Man ska jo da ha lidt awtensmad. 🤗 Efter en hyggelig kærestetur i Ikea. 😉
Så dejligt at få lov til at passe min lille nevø. 🥰
Det hedder det lange farvel! 😢 Hurtig krympning af hjernen - er sådan en læge beskrev det. Jeg vil ikke ønske demens eller Alzheimer for nogen. Når hjernen ganske langsomt dør, ændrer de sig fysisk og glemmer til sidst, hvem deres kære er. 😢 Personen kan til sidst ende i sin seng, ude af stand til at kunne at flytte sig - spise eller drikke. Der vil være folk, der vil rulle forbi denne besked, fordi demens eller Alzheimers ikke har berørt dem. Måske ved de ikke, hvordan det er at have en elsket, der kæmper - eller har kæmpet mod demens eller Alzheimers. I et forsøg på at øge bevidstheden om denne grusomme sygdom, ville jeg sætte pris på, hvis mine venner kunne have dette på deres side for en dag. Hold fingeren hvor som helst på beskeden for at kopiere og indsætte på din tidslinje. Tusind tak skal du have ❤️
På tøsetur med datteren 🥰
❤️Lig tillykke mæ i daw Tom. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw søs. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw søs. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hej venner. ❤️ Så er jeg endelig hjemme igen. 😉 Efter en vel overstået operation (Hysterektomi.) Mødte ind kl 6.30 i morges, og billedet er fra kl 16 igen på senge afdeling. Nu står den på, opvartning og kærste forkælelse. 🥰❤️
🥰
❤️Lig tillykke mæ i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ude på dagens lille gåtur. 🤗 På Skovparken.
Når manden nu ikke er hjemme til at forkæle mig, men på awtenvagt. Ja så må jeg jo selv sørge for lidt selvforkælelse. 😜 Så dagens gåtur gik på at hente awtensmad.
et stort, men forsinket tillykke med i går sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Vi nyder lige en stille kop kaffe. ☕🥰
Dejlig mor og datter hygge. 🥰❤️
❤️Lig tillykke mæ i daw Sofie. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Familiehygge... 🎥🎬❤️
❤️Lig tillykke mæ i daw Johnny 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Jaja... Så hygger vi igen. 🍹😉
Uha uha... 🍹😜 Igen i år skal der smages på de gyldne dråber🥃😋
❤️Lig tillykke mæ i daw søs. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw søs 🇩🇰🇩🇰🇩🇰  https://www.facebook.com/100003102433967/videos/1514863695293697/
Jow joow da... 😉 Efter Whisky messen, vi var på i går... Blev jeg da lige ringet op af Whisky.dk kl 17. Jeg har ski vundet messepræmien...🤩 Et whiskey sæt til 1200,- kr Bestående af 2 flasker.  Alpha på 60,6% vol og Omega på 56,3% vol Samt 2x indgangs billetter til næsteårs messe.
Kære svigerfar, Hjertelig tillykke med det runde hjørne. 🇩🇰 Du ønskes en rigtig dejlig daw ! Knuzz...
Det her står på min liste over ting jeg gerne vil nå at opleve 🥰❤️
Nogens mor havde fire sønner. Nord, Syd og Øst. Hvad hedder den fjerde søn. Privat besked til mig med navnet på den fjerde søn. Hvis du taber, må du kopiere og sætte ind på din profil. Jeg tabte til Trine Rosholm... 🤗🙄
Min fødselsdag den 1/4 er aflyst eller rykket på grund af Corona virus.   Men gaver er IKKE aflyst, modtages stadig. 😇  Bare lig dem i carporten.   Er der ingen når du ligger din, så er det for jeg har fået det første læs bragt ind 🤣
Nu skal der smages på de gyldne dråber, fra messepræmien. 🥃😉
Arhhh... Er altså nød til at ha en tår af dens makker, til at sammenligne smagen med. 🥃🥰
❤️Lig tillykke mæ i daw Erik. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Et lille, men rigtig dejligt gavebord. ❤️
😂😂😂🤣
Endnu et projekt jeg er med i. 🥰
Du skal da se med i awten Teresa Clemens🥰
❤️Lig tillykke mæ i daw Flap. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Go' påske til jer alle! ❤️🐣🐥
❤️Lig tillykke mæ i daw Kirsten 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Denne lille purk, bliv'r skam 18 og voksen i daw.❤️ ❤️- Lig tillykke min dreng. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Denne lille purk, bliv'r skam 18 og voksen i daw.❤️ ❤️- Lig tillykke min dreng. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Niko's ønske til menu'en var nemt og billigt. Hjemmelavet smørrebrød... 😉 Mange tak for hjælpen, min pige. ❤️
❤️Lig tillykke mæ i daw Trine. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så kom projektet med i bladet "Hendes Verden" Mit uddrag = billede nr 2🤗
Glædelig Morsdag...
Tillyk mæ i daw Sanne 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤ Børn med særlige behov er ikke underlige eller mærkelige. De ønsker, hvad alle andre ønsker - at de skal accepteres!!! Må jeg fremsætte en anmodning? Er der nogen, der er villige til at kopiere og indsætte dette til ære for alle børn, der er lavet på en unik måde. Lad os se, hvem der har et stærkt hjerte. Jeg ved, hvilke venner der vil kopiere og indsætte! Vær sød ikke at dele! 🌞❤️🍀
❤️Lig tillykke mæ i daw min ven. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw min ven. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
En dejlig tur ud i det blå. ❤️
Mor/datter hygge ❤️
🤔🤮
❤️Lig tillykke mæ i daw Møller. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Rigtig interessant og spændende. Men... dog også barsk historie.
Stor tillykke mæ i daw, mi dreng. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Dejlig knægt. 😁
❤️Lig tillykke mæ i daw Iver. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Er livet ik bare dejligt...? ❤️ I daw er det præcis 5 år siden, jeg fik besøg af min dejlige kæreste for første gang. 🥰😍❤️
❤️Lig tillykke mæ i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Her er nu skønt. ❤️ Også i regnvejr.
Stille afslappet hyggestund. 😉
Så nydes der aftenbuffé i min dejlige datters selvskab. ❤️ Også en lille bitte is. 😜
Smuk awten ❤️
Endnu mere smuk awten 😜
For Jer 2 tøser ❤️ Maria & Teresa.
Endnu en dag i kulturellens skær. ❤️
På mc tur igen. 😎 Nogle pragtfulde billeder,  Lyngvilds Kirkekunst består af. ❤️
Er i det kulturelle hjørne igen. ❤️ Fantastisk at se MIT værk, sammen med 778 andres. I emnet " Grænseløse sting" som nu er ophængt i en gigantisk uro.
#Ferie #vimågodt. 🥰
Mor /datter hygge ved Espresso House. ❤️
R. I. P... 🎶🎼🎶🌹🥀🌹
Mums...!!!😋 Når man nu flere gange høre at, her får man Danmarks bedste vaffel og is. Ja så er man jo nød til at prøve. 😜
Jow jow... Er lige blevet ringet op af Deluca film. Skal medvirke som statist i En ny dansk Tv2 krimi. Med optagelser her d. 13/8.😜
"Tulle" ville lige ha mig med på tur. 😎
Så der mor /datter hygge igen igen. 😜 #Deterweekendogvimågodt#
Jaja Tina... 😋 Så sker det igen. Mor /datter hygge. 🥰
Så er vi ved at være samlet... 😉🎬
Jow jow... Så er vi her igen. 🥰
Jaaa... Blev da lige inviteret på awtensmad af svigermor og svigerfar. 🥰
Jubiiiiii... 😉🥰 Er lige blevet optaget på Koldinghus, som sypige i den Kongelige Systue.🧵🧶 Glæder mig mega, til at starte som frivillig på torsdag. 😉😍
Så ska vi ha de gyldne dråber... 🥰😜
Er lige gået startet med årets første nissehue.🎅🤶 Strikker for mødrehjælpen i Kolding, de skal bruge ca 400 stk.
❤️Lig tillykke mæ i daw min ven. Håber du får en god daw. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw søs.  🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Mor og datter hygge igen igen... ❤️
Nu mæ det offentlige ID - kort. 👍🏻❤️
En dejlig brunch, nydes mæ en dejlig mand 🥰
Der sker meget for børnene på Koldinghus i efterårsferien. 😉
❤️Lig tillykke mæ i daw min dejlige svigerinde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så er der rigtig Pumpkin - tøsehygge. 🎃😍
Dejlig veninde hygge med Pia. 🥰
Det bli'r så godt. 🥰😉
Jow jow... Man er da nød til at smage en Koldinghus Speciel. 🍕🍕😉
❤️Lig tillykke mæ i daw Vivi. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillyk mæ i daw mi dreng. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Dennis Madsen.
Så blev jeg færdig mæ min helt egen slotskjole. Til diverse arrangementer. 😉
Ja ja... Et godt projekt jeg var med i der. 😉
❤️Lig tillykke mæ i daw Tina. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw onkel. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw mor. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Vi har gang i den helt store konfekt daw. 😉
❤️Lig tillykke mæ i daw Ulla. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Nårh... 🥰 Han går da lige "ind" ... ❤️🥰
❤️Lig tillykke mæ i daw Marianne 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw Bodil 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw min pige 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw svigermor. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw Lisbet. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw Simone. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tryk på ''synes godt om'' knappen hvis du gerne vil gi mig et juleknus <3  Sæt den på din status, så kan du se hvor mange der sender dig et juleknus <3
Med vore søster Jette, tog vi i daw afsked.  En vild sjæl fik nu endelig ro, og sendt på vej.  Med det største hjerte - mod.  Hvis skrøbelige hjerte fandt sjældent ro... Oftest større modvind end medvind. Må dit modige og skrøbelige hjerte nu hvile og finde fred ❤️😢❤️
Så blev Madsen julebord klaret. 🥰🎄🤶
❤️❤️❤️
Jeg har pyntet min havesten. Som sættes midlertidigt ved vore søsters urne, som nedsættes i eftermiddaw. ⚱️❤️
❤️Lig tillykke mæ i daw smukke. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ja, så sidder jeg her og venter på at komme ind til operation af 3x hudcanser. 🍀🍀🍀
❤️Lig tillykke mæ i daw smukke quinde 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Endnu et projekt som jeg har været med i, for Museet Trapholt i Kolding. Bliver udgivet her kl 12...😊🥰
Wauw... ❤️ Jeg bli'r da ret stolt over at være med i dette fantastiske projekt. 🥰https://youtu.be/d-yp1SVNIZk
❤️Lig tillykke mæ i daw min smukke veninde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw du dejlige quinde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så har jeg fået dato'er til vaccinationer...! 😉
❤️Lig tillykke mæ i daw kære svigerdatter 🇩🇰
Til Sort Sol ved digerne. 😉
❤️Lig tillykke mæ i daw du gamle. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så har jeg fået det 1. Skud vaccine og venter på at må køre hjem igen. 😉
Der råhygges...! Med DR2. Soundtrack Fantasymphany. 🎼❤️
❤️Lig tillykke mæ i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i går. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw Kristina. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i du gamle "Flap" 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw Kirsten. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
I daw er det Niko's fødselsdaw, hurra hurra hurra. 🎶 🎶 Du bli'r 19 i daw, tillyk mi dreng. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så er jeg på vej ind for at få det sidste vaccine skud 💉😉
Dejligt med noget kultur igen. 😉
❤️Lig tillykke mæ i daw Helle. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hej Sanne, tillykke mæ i daw. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Mor og datter hygge inden jobbet kalder. ❤️
Så forkæles vi med pinse - brunch 🥰❤️
Der hygges. 🤩 Tak svigersøn. ❤️
Hej smukke, ❤️Lig tillykke mæ i daw. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw min ven. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw min ven 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillyk mæ i daw min ven. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw smukke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så hoppede min nye sommerhat af nålen 😉
❤️Lig tillyk mæ i daw Christoffer 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
En lille mc tur, så græsset ka bli'v holdt nede. ❤️
Der er gang i dej'... en. 😉😁
Kanon én blues sanger.
❤️Lig tillyk mæ i daw Iver. 🇩🇰🇩🇰❤️
❤️Lig tillykke mæ i daw min ven🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw smukke. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så fik min datter osse sin huen. ❤️ STORT TILLYKKE min pige. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw min ven. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Dejlig awten hygge. ❤️
Så smukt.❤️
Nyder udsigten. 😍
❤️Lig tillykke mæ i daw Tina 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw Charlotte Linddal 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw min svigersøn 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw Randi Krogh 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Mor og datter hygge ❤️
Så blev sidste gardinfag endelig færdig og hængt op. 😁
En vel overstået navngivning med lækkert mad og drikke.😉 Samt et dejligt gavebord.
Så er der forkælelse 😍 Wellnes !!! 👍🏻
😂😂😂😂
Jeps... Så er vi her igen igen. ❤️
Kæreste hygge og mc tur. 😍
❤️Lig tillykke mæ i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Nyder brunch platte sammen mæ mine dejlige svigerforældre og kæreste. ❤️
Jaaa... Så landede vi her på kongen... 😎
En bette is... Ja dak.
❤️Lig tillykke mæ i daw Tove. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Filmawten sammen mæ kæresten og sønnerne. ❤️
😂😂😂
❤️Lig tillykke mæ i daw Ilse. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ja ja... Så er det et år siden jeg var med i optagelsen af krimi serien Hvide Sande. 😁
Så er der rigtig mor & datter TØSETUR.🍹🥃 Uuhaa... Min første flyvetur, også her FREDAG DEN 13'NE. 😳🥰 Min skønne datter har inviteret sin mor mæ på ferietur til den dejlige by Rodos.
En vidunderlig udsigt her fra balkonen, 😍 hvor vi nyder vore første Græske kop mornkaff.☕🤩 Med Tyrkiet ude i horisonten.
Lidt afslapning på balkonen, efter en go' frokost. 😉
Lidt stemnings billeder fra i awten af. 😍
Hahaha...😂 So much fun...  Som svin der løber til truget. 😂😂😂
Det bliver så spændende, at se vores færdige værk, som jeg osse har deltaget i mæ en "blok" patchwork. 😉❤️
Et vidunderligt hotel og sted at være.❤️ Fantastisk venlig personale over alt. 🥰
Det ka man da vist kalde ren nostalgi. 😁
Feriens alle sidste solnedgang. ❤️😢❤️
Det er da et vidunderlig syn at stå op til. ❤️
❤️Lig tillykke mæ i daw sødde. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Waauuuwww......😍👏🏻
❤️Lig tillykke mæ i daw søs. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ska nok bli' godt og spændende. 😉
👑Kærsten & Kongen 👑 sammen med tusindvis af andre motorcykler 😎🇩🇰 En fantastisk oplevelse 😃😁
❤️Lig tillykke mæ i daw, 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw Troels. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke med i dag Neringa. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw Lissy🇩🇰🇩🇰🇩🇰
@[584954597:2048:Sofie Munksgaard Pedersen]
❤️
❤️Lig tillykke mæ i daw Trine. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Vores ambassadør /Stifter af " Trøstemus" 🐭
❤️
Mor og datter hygge ❤️
Kunne da være så fedt...!!! 🧶🙏
Hej venner. 😉 Hvis I tilfældigvis ser "Landmænd søger kærlighed" i awten.😉 Får I nogle af de dragter at se, som jeg er med til at sy. Da jeg er frivillig ved den "Kongelige systue." 🧵✂️
Selvfølgelig 😉😁
Ja selvfølgelig 😂😂😂
Så fik jeg også den 3. Vaccine 💉🍀🙏
Del... Del... Del...  Der er et lille problem på min søsters / svigerindes hjemmeside. Så de beder om hjælp til at sprede dette juletilbud... ❤️🙏❤️  Juletilbud på årets fotografering 🎄 Spred glæde til bedsteforældrene ❤️  Vi glæder os til at sprede juleglæden juleaften, med en gave af minder.  #familieportrætter #familieportræt #julegaver #julefotografering #fotografsilkeborg  #fotografering #fotografer  #babybilleder #babyfotografering #babyfotograf #babyfotografi
Mor og datter hygge inden vi skal til 👻⚰️ Gys under Dortheas Badestue. ⚰️👻💀
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke mæ i daw 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw Tina. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw onkel Benny. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
❤️Lig tillykke mæ i daw 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Må godt... 😋 Det er jo søndag den 2. Advent. 😉🥃😁
😂😂 Hjemmeundervisning, siger de. I hele TRE dage 😳  Jamen så gør vi det. Og jeg vil gerne spare lærerne for ulejligheden med at lave et skema for hvordan det skal foregå. Jeg har allerede en plan.   THE JULESKOLESKEMA!   15/12:  8-10: HUSGERNING:  Kend dit værelses hemmeligheder. Eleven sætter sig ind i funktioner som feks. skabslåger (der kan lukkes), skuffer (der kan fyldes med ting der ellers ligger og roder) og kontakter (der ikke bare kan tænde lys men også slukke). Lektionen sluttes med en test: hvilken farve har dit gulv?    10-12: NATUR OG TEKNIK: Vaskemaskinens vidunderlige verden - et selvstudie i en højteknologisk konstruktion, der på magisk vis fjerner pletter og ildelugt. Øvelse: Sortér vasketøjskurven og tjek om dine cowboybukser virkelig er beskidte - eller det bare var nemmere at smide dem dér frem for at lægge dem i skabet.   12-13: HJEMKUNDSKAB: Byg din egen madpakke. Et helt nyt univers åbner sig, når du ser hvad man kan med et stykke agurk og et strejf leverpostej.  13-15: MATEMATIK: Eleven gennemgår tilbudskataloger og laver regnestykket: hvor meget kan jeg spare ved at køre efter tilbud på fløde, rødkål og servietter med nissemænd.   16/12  8-10: MUSIK: Eleven øver julens sange i det skarpe lys fra den nøgne pære i redskabsrummet. Med lukket dør.  10-12: GEOGRAFI: Hvor er julestemningen? Gå ud i verden og se om du kan finde den varme, glædelige følelse af julens budskab. Øvelse: Tag skraldet med ud når du går - men lad mobilen blive hjemme.   12-13: HJEMKUNDSKAB: Sådan koger du risengrød - et selvstudie der afsluttes med øvelsen: Krat grød løs fra grydens bund.   13-15: EFTERSIDNING: Eleven lærer at det tager tosselang tid at rengøre en gryde hvori risengrød er brændt på. Humøret holdes oppe med sangene “Hejhop lille nisse” og “Deeeet er risengrød” på repeat.   17/12:   8-10: DANSK:  Selvstudie. Eleven analyserer salmen “Det’ jul, det cool” og laver en julegave til Bedste samtidig: et fingermaleri med titlen: Det ønsker jeg mig allermest næst efter en hund.  10-12: BIOLOGI: Eleven skubber sin seng fri af væggen og leder efter spændende dyreliv i virvaret af enkelte sokker og nullermænner. Find dokumentere med foto og et bud på væsnets navn. HANDSKER OG MUNDBIND OBLIGATORISK.  12-13: JULEFROKOST: Tryl med rester! Sådan får du noget spiseligt ud af selv det sørgeligste køleskab. Husk din egen dåseåbner.  13-15: RELIGION:  Selvstudie. Eleven opfører på egen hånd - med tøjdyr og basketbolde som statister - et krybbespil og afslutter med en mundtlig fremlæggelse om spørgsmålet: hvad skete der med æslet bagefter.  ..Og så er der juleferie.   Selv tak.
