puh, nu tager jeg en dyb indånding og prøver at sætte mig ind i det her facebook, for alle andre ved åbenbart meget mere om mine børn end jeg selv gør ;-) Det går da bare SLET ikke!
Dag 2 på facebook - og hvad sker der lige? Min yngste datter sulter på efterskolen????
Så er der sket det sjældne for en folkeskolelærer, at man har været på aftenarbejde. ja ja, forældremøde - men vi får skam også 200 kr for skæve arbejdstider. Ta' lige den!
Altså dag 3 på facebook, og min mailboks er fuld, og når jeg åbner facebook, så synes jeg, jeg bliver præsenteret for et sammensurium af facebooker=startside. Hvad er det for noget?
Er lige kommet hjem fra en tur hvor man kunne beundre fortiden, inden den bliver til motorvej. For arkæologen var det guf, men jeg havde lidt svært ved at se på hullerne om stolperne havde stået lige, eller på skrå eller måske endda var blevet udskiftet undervejs.......
Yes. Nu med billede - synes godt nok det er lidt mørkt, men pyt. Det slører rynkerne:-)
Så, prøver lige med et andet billede, som ikke er SÅ mørkt.
Christians mobil er igen igen gået i udu, så han kan ikke sms'se med sin mor!!! Er der tilfældigvis en, som har en brugbar mobil i overskud?
Min viceskoleinspektør er i Finland på skolebesøg og har sat en pose ægte finsk lakrids på højkant til den, som kan fortælle, hvad skolen hedder: Pääskytie koulu. Koulu betyder skole, men hvad betyder Pääskytie? Hjælp mig til at få fingrene i den lakrids:-)
Har lige været til husflidsudstilling på Cathrinesminde. Hvor får man bare lyst til at gå hjem og lave en hel masse, men tror bare jeg nøjes med at kaste mig over sokkeprojektet igen;-)
Skulle have en indkøbsvogn men havde ingen polet. En af mine elever havde vist mig, hvordan man tackler sådan en bagatel. Et lille stykke ledning - og din kriminelle løbebane er startet. 4 børn var ved at tabe både næse og mund over deres lærer- men det var nu lidt sejt at kunne ;-D
Der er bare turbo på efterårsferien! Jeg har jo ikke før prøvet at få 4 børn hjem på ferie - men hold da op, hvor skal de have meget ordnet - bortset fra Christian - han sender bud med os andre :-)) Nej vi har det sjovt og får luftet dankortet, selv om det står i avisen, at nu beholder danskerne dankortet i lommerne. Vi kan ikke gøre for det - vi har ikke lynlås i lommerne !!!!!
Så er feriebørn og -kat taget hjem igen. I knapt 1½ døgn var alle 6 hjemme på matriklen samtidigt. Gad vide om det lykkes igen juleaften :-)
Jeg er bare SÅ SEJ! Jeg har helt SELV fundet ud af, hvorfor den "nyeste" af vores gamle computere ikke ville åbne hejmmesider med koder på, og jeg har SELV flyttet netbank, så nu er den gamle computer fra 1999 et skridt tættere på lossepladsen. Det er skisme da efter mig, Anne har sit nørdede gen - ha ha
ja ja, og i dag har jeg fået en spritny skærm med lyd und alles. Den gamle var gået totalt i udu, og så havde Thomas en ny med hjem igår - men den havde ikke højtalere. Så den måtte retur!! Ej hvor jeg bare ved meget, synes I ikke? : skulderklap, skulderklap
Sine og jeg har gang i en hemmelighed eller måske to. Den har noget med jul at gøre. Mere siger jeg ikke:-)
Jeg skulle lige have orden i mine familieforhold på facebook. Men har man kun børn og brødre og søstre? Hvad med nevøer og niecer?
Har været til fitness igen idag -dvs. for 2. gang i mit liv. Hold fast hvor er det bare anstrengende - og jeg er IKKE den dårligste, skulle jeg lige hilse at sige.
øv øv øv :-( Så havde jeg for 14 dage siden fundet 2 af de gamle Hønsetrikbøger af Kirsten Hoffstätter på nettet - og tænkte at dem kunne jeg altid købe. Men nu er de solgt, og det er IKKE til mig. Træls rigtig træls! øv!
Så er man blevet fotograferet af skolefoto - så nu kommer jeg nok snart med 35 små billeder og vil bytte:-)
Puh. Maries computer var gået fuldstændig i udu og har været indsendt i 3 uger. Fik den retur i går og alt skulle geninstalleres. Kl 14 gik jeg igang og kl 16.30 var jeg klar til at genstarte - og så gik den bare i knæ. Jeg HAVDE godt set, der lå en prøveversion af Mc Affée, men da jeg ikke kunne afinstallere den, tænkte jeg "Pyt". Men øv. Måttte have hjælp på Kontor Syd
Sneet inde - hvad siger I så?
Så er der købt billetter til Chris MacDonald :-) Det bliver sjovt. Kan stadig grine af hans udtryk: When shit hits the fan = så går det rigtig galt
MIN søn passer lige i disse aftentimer sin musiklærers 4 børn! Hvem skulle have troet det? En formildende omstændighed er måske, at bedsteveninden er "medsitter"
I morgen venter der en træls lang bustur, inden vi er i Folgaria, Italien på 8 dages skilejrskole, hvorefter der venter en lang træls bustur for at komme hjem igen. 29 specialklassebørn, 9 lærere, 1 skoleleder, 1 madmor og 3 teenagerlærerbørn. Tænk på mig, det bliver IKKE kun luksus
Hjemme igen fra Italien. Fedt fedt fedt at have været på skitur med spcialklassebørnene, men også fedt fedt fedt at komme hjem og gå en lang tur i skoven i tykt nyfalden snelag
Sine gider ikke køre med mig bag rattet længere i det her snevejr. Mener jeg har mistet en uges øvelse, mens jeg var i Italien - Så nu må JEG sidde ved siden af, mens HUN kører!
Yes!! Så fik jeg den første Hønsestrikbog af Kirsten Hoffstätter. Hurra for Antikvariat.net
spritnyt billede af mormor og Gråstens største istap;-)
nu forstår jeg ikke en dyt længere. Har pludselig to forskellige arkiver på computeren til mine billeder. - og det værste er, at de ikke er ligedan??? ;-( surt
Syr uglepuder i mange farver til Annes hvide sofa i dag. Det er bare hyggeligt i det her vintervejr.
Uglepuder frit efter Karen Bagge design
Gråstenrevyen var bare til ug med kryds og slange: Til dem på og bag scenen: Hjertelig tillykke med et super resultat; til borddamerne/herrerne: tak for et grinende godt selskab.
TAK for alle fødselsdagshilsnerne - og ved I hvad? Y-klassen sang fødselsdagssang for mig, de havde skrevet flotte kort, købt gaver og JEG er bare den BEDSTE lærer, de har!!! Jah, gad vide om de også mener det i morgen;-)
Så har vi lige været i Aabenraa og se Marie og 120 andre unge fra Højer Ungdomsskole til gymnastikopvining. Jeg lærer det aldrig! Lige fra de startede til mor og barn gymnastik har jeg fået en klump i halsen, når fanen bæres ind. Borset fra det: De var super dygtige
Så kunne det ikke vente længere. Jeg har købt forårsblomster til urtepotten ved fordøren.
Dejligt at være blevet rask efter influenza, så jeg er frisk til at børnene kommer hjem på påskeferie. God påske til alle :-)
Det var den påske - og 3/4 af børnene taget afsted igen:-( Det er lidt øv lige nu..............
Brrrrr. Det er BARE for koldt til at lave noget udenfor.
Superskønt vejr i dag. Og lugten af gylle begynder at hænge over Fiskbæk ;-) Lige kommet hjem efter en laaaang travetur med Sine:-)
ØV bøv. Ingen netdækning på min mobil og teleselskabet siger at det ikke er dem, der er noget galt med. Så må det være min mobil - men den har også både været Anne Maries og Lisbeths før den blev min, så måske er den bare nedslidt :-(
Skulderklap, skulderklap!! Så blev jeg færdig med at lægge alle mine billeder fra den GAMLE computer over på den computer, som er mest NY. Hold da op et arbejde. Og i morgen sørger Thomas for at den gamle computer fra 1999!!!!! ryger ud. Den har jeg nu ellers været SÅ glad for :-(
Så er der bestilt 2 nye eames stole :-)
Vi nød det gode vejr i Tønder i går og slog et smut ind omkring Bolighus 1 og 2 og købte 2 eames stole til arbejdsværelset. Flot, flottere, flottest :-) :-)
Hjemme igen efter en kanon oplevelsestur til KBH: Kronprinseparrets palæ, Amalienborgmuseet, Operaen både ude og inde med Marks far som personlig guide, Vor Frue Kirke og De kongelige repræsentationslokaler på Christiansborg - og så selvfølgelig storhygge med Anne :-) Wauv
Hold da op. I går var der ligefrem så megen sol, at det lykkedes mig at blive en lillebitte smule rød!!!! Men sommeren er startet. Spiste for første gang i år på terrassen og af de nye tallerkner fra RICE. Wauv
Fik Thomas til at klippe hybenhegnet ned over mod marken. "Få naturen ind i haven" projekt :-) Hvad, jeg IKKE havde forudset, var, at der er i løbet af 3 uger ville stå et  bredt bælte af 40 cm høje brændenælder i stedet. Er der nogen, der er klar over, hvor lange rødder brændenælder har?
Så var alle 4 børn + 1 svigersøn hjemme i denne weekend - men det eneste tidspunkt, vi var under samme tag, var fredag nat  - næste gang, vi ses alle sammen, er Sine blevet student - og da er vi sover vi formentlig ikke :-)
ENDELIG en dag, hvor man kunne bevæge sig ud UDEN overtøj på. F.......... også på tide, der er kun 4 uger til, jeg har sommerferie!
Hallo stop! Hvor blev sommeren lige af? Var i Grenå i går, og vejret skiftede mellem bagende sol og styrtende regn alt imens det blæste en halv pelikan :-(
Eksamenslagkage igen aften :-) Vi ender da med at blive tykke og fede!!!!!
Møgblæst! Mine flotte lupiner kæmper for at holde sig oprejst - og det lykkes desværre ikke for dem alle. Øv!
Det usandsynlige er sket: MIN søn blev kåret som "kongen af galla" til gallafesten i aftes på efterskolen. Hvid skjorte, blå cowboybukser, sort cardigan, slips og seler! ja ja han har da været ganske ukendelig :-)
Så blev Sine student i formiddags, og endelig sidder huen, hvor den skal:-) ....og ikke mindst: vi er igen de stolte forældre!!!
nå! nu var vi lige revet med af stemningen af studenterglæde og -fester - og så kom Christian og Marie fra efterskole og vasketøjet TÅRNER sig op i bryggerset. Takker vejrguderne for ENDELIG at have sat turbo på SOLSKINSVEJRET :-)
hestevognskørsel i Gråstenskovene kan absolut anbefales! Mor og jeg tog med i dag og det var simpelt hen sådan en skøn tur:-)
Så er børn og tøj renvasket efter et meget støvet Roskilde :-) og jeg fik omsider tid til at plukke hyldeblomster til hyldeblomstdrik
Hjemme igen efter en spændende uge i Krakow. Lejligheden havde intet fjernsyn - så vi kunne ikke se fodbold - til gengæld var vi til 2 flotte kirkekoncerter, som var arrangeret i anledning af 200 året for Chopins fødsel :-)
Jeg synes, Emil Noldes have er flot!!!! Men en moderne havearkitekt ville nok korse sig med det sammensurium af farver og planter :-)
Jeg synes, Emil Noldes have er flot!!!!! Men en moderne havearkitekt ville nok korse sig over det sammensurium af farver og planter :-)
Afleverede Christian i Grenå i dag. Det var godt, det ikke var mig som kørte bilen, for mit syn var lidt uklart pga. høj vandstand i øjnene... Åh hvor er det bare svært at give slip!!!
Min Marie er blevet interviewet af Jyske Vestkysten i dag :-) Hvis det lykkes for mig, kan hun "smugkigges" på linket her
Ha ha: Lavede lige en kobling fra Ludvig  Holstein til Morten og Peter i eftermiddags: Ville plukke brombær "og trasker langs et brombærhegn" MEN "det var det falske sted". I hvert fald var der ikke nær så mange brombær, som jeg så på Gendarmstien i sidste uge :-)
Det er længe siden jeg har grinet så meget som i aften med Chris MacDonald; så nu skal jeg bare have lidt mere HUAAH, PU, PYHA, MOO og DO DO, så er jeg næsten en Ole Henriksen ;-)
Nej hvor sjovt. Det er dog imponerende. Helt vildt, men jeg synes da han er lidt for beskeden, når han siger til avisen, at han går 12 km 3 gange om ugen. Du har da fortalt, han raks væk går 20 km;-)
Der skal altså en god portion stædighed til at plukke brombær i regnvejr :-) Men nu skulle brombærmarmeladen være sikret til de næste 3 år ifølge Thomas (som IKKE var med) !!!!
Har været på Koldinghus i dag og set udstilling for The Beatles 50 års jubilæum :-) og bagefter gik turen til Skamlingsbanken. Kan ikke huske at have været på Skamlingsbanken før, men det var et dejligt sted med den skønneste udsigt som baggrund for mindesmærkerne
Stort TOMT hus :-(
Så skulle Birgitte Grimstad da absolut lige synge "Visen om de atten svaner" i radioen. Den synger man altid til dimission på Statsskolen, så nu tudede jeg lige igen. Alle mine studenter flytter hjemmefra. Puhhhhhh hvor er mødres rettigheder i denne verden?
Har været superflittig både i vores og mors have i dag. Skønt skønt efterårsvejr :-)
Travet de smukkeste 10 km i skoven til mortionsdag sammen med dejlige børn og voksne - og nu er det efterårsferie YES :-)
Var på heldagstur til Ribe igår og var bl.a. med til indvielse af Danmarks nye Nationalpark Vadehavet. Super dag. Ribe er heldigvis andet end "Ribes Vinkinger" :-)
Besøg hos Anne i KBH i efterårsferien :-)
Weekend- den her uge fløj da godt nok afsted - nu er der dømt hygge :-)
Var i kommunesommerhus på Fanø sidste weekend. Ved godt det ikke er verdens mest fantastiske billede - MEN der stod altså et rådyr og spiste hyben LIGE UDEN FOR VORES VINDUE :-)
Har bare SÅ meget fortjent at holde weekend, og nu har jeg lige hentet Christian ved toget, så nu skal der bare hygges igennem :-D
4. dag med influenza men er nu rykket ind i stuen, så i morgen er jeg nok frisk igen ;-)
Glædelig 3. søndag i advent! Holder tidsplanerne rundt omkring? ;-D
pyha har lidt travlt
Sine er kommet hjem et par dage og se, hvad hun har i hatten :-)
ha ha ha ha! Der kan man se, hvad der sker, når man nægter en mand sin risengrød
Så har jeg juleferie, og det er tid for at sende denne ud i æteren - husk lyd :-D
Søndag: nybagte boller med varm hjemmelavet leverpostej :-)
Pyha,så er der hønsestriksokker på vej til Øster Søgade til Anne. Nu skal jeg vist igang med noget ensfarvet :-)
Så er nedtællingen til 90 års fødelsdag startet!!!!!!
pyha, skal lige love for at Kristian, Anne Marie og jeg var i ilden, da vi skulle varte mors 12 gæster op i formiddags. Men sjovt var det, for de var skisme så vakse allesammen, selv om gennemsnitsalderen var høj :-D Og nu begynder mine børn at komme hjem til festen i morgen. Det har jeg glædet mig til hele ugen!
Juhu, vinterferie; og den startede med hygge på Brøggeriet sammen med superdejlige kollegaer :-D
1. forårsdag i dag :-)
Hvorfor f.......... stemmer sådan et foreningsregnskab ALDRIG 1. gang! Grrrrrrrrrrrrr
TUSIND TAK for alle jeres søde fødselsdagshilsner. Vi har været i kommunesommerhus (uden internet) på Sjællands Odde med alle børn og svigerbarn. Det var SÅ hyggeligt. Thomas og jeg gil en LAAAAAANG tur, men heldigvis kom vi forbi en bænk :-)
Jeg skulle lige handle i Netto til formiddagsmad på skolen i morgen og havde taget trolleyen med til at slæbe varerne i. Skulle også lige hurtigt ærinde på gågaden - og pludselig så jeg mig selv: MIDALDRENDE KVINDE MED TROLLEY. Nej nej nej nej
Så er det weekend! og foråret er i fuld gang. Skønt :-)
Jeg er SÅ træt af at være stangforkølet med rød næse, rindende øjne og propper i ørerne. Det er der ikke ret meget charming over
Så er det weekend, forkølelsen har valgt at kapitulere, og så skulle vejret blive super i hvert fald i morgen!! Så ikke flere beklagelser herfra :-D
Så har jeg udtjent min værnepligt som frivillig i organitationsarbejdet foreløbig. Ønskede ikke genvalg som kasserer i FDF, og det har da godt nok givet lette skuldre (og en superflot buket!). Glæder mig allerede til februar, hvor jeg ikke skal sidde med det f............ regnskab :-D
Så har vi hængt krans op til sølvbryllup. Vi gik i gåsegang med en 14 meter lang krans og bagtroppen var Sv. Aa. med både rollartor og iltapparat. Det var virkelig sejt!
Fy for pokker en gyllestank der hænger over Fiskbæk idag :-(
Fik vasket (og ikke mindst STRØGET) alle gardinerne i weekendens gode vejr. Så nu skal jeg ikke tænke på det igen før næste år. Skønt!
nå så fik vi besluttet sommerferien: Thomas og jeg skal sidde 3 uger ude i carporten i Renaulten og nyde den/de nye tandrem, vandpumpe og bremseskiver. Ind imellem tager vi så på heldagsudflugt over til Toyotaen og nyder udsigten til den nye forlygte :-D
WHAT? der mangler sgu da mindst 5 cm på de nye gardiner, jeg har syet :-D
ØV ØV- har afleveret bøgerne om Karitas på biblioteket i dag. Jeg ærgrer mig over, at jeg ikke gemte dem til sommerferien, for dem har jeg godt nok været optaget af. Der var rigeligt med fortolkningsmuligheder, hvis man er til det, men ellers også bare gode til inspiration og eftertanke
Så er sommerferien skudt igang! Det gik pludselig op for os, at Sculpture by the Sea lukker i morgen, så vi skyndte os at smøre madpakker, kastede os i bilen og suste op ad motorvejen. Og jo, det var virkelig turen værd. Helt igennem super oplevelse som satte tankevirksomheden igang :-)
Sculpture by the Sea: Denne enorme skabning, som havde kæmpet sig op på stranden og nu lå og tænkte på, om den skulle tage sig sammen eller give op, var vist min favorit
Svenske chokoladebrød fra den første Karolinebog holder stadig :-) Jeg har bagt 3 gange inden for en uge!!!!
Super dag på FDF's Landslejr ved Julsø ved Silkeborg i går. Skønnere omgivelser til 12.000 børn og unge findes ikke. Spooky oplevelse efter gudstjenesten i det fri kl 22 at gå 35 min. gennem sort nat skov hen til bilen :-)
Lige nu er dronningen i Grønland, men hvad er det da lige for et par håbløse bukser, hun er hoppet i?
Den Norske Ambassade i KBH lørdag formiddag. Tankevækkende at vi dagen inden fik øje på flisen som var lagt i fortovet på Nørrebro
Den Norske Ambassade i KBH lørdag formiddag. Starten på et blomsterhav
Tankevækkende at vi dagen inden tragedien i Norge havde fået øje på denne fotovsflise på Nørrebro
Tankevækkende at vi dagen inden tragedien i Norge havde fået øje på denne fortovsflise på Nørrebro
Nogen der ved, hvad det her er for en indretning? Jeg tror, den har været i en pose med georginknolde. Men der er ikke meget georgin over den udover de kraftige stængler
Marie og jeg var lige et smut over grænsen, og se hvad der stod lige midt på græsplænen ved Kruså: Et lillebitte stykke "Street Art" Istedløvens stedfortræder :-D
I dag er det "Jenle-dag", og jeg hørte i radioen, at Jeppe Aakjær har siddet i fængsel i 17 dage, bl.a. for sine angreb mod den franske revolution og indre mission! Tror da lige, jeg skal have opfrisket mit kendskab til denne oprører, som plejede omgang med mine aner i Salling;-)
Så er det sidste punktum sat for 1. arbejdsdag efter ferien. Pyha :-D
KUN et micro lillebitte ønske for denne weekend: Bare TØRVEJR HELE søndag eftermiddag. Jeg skal til "En søndag på Als" med Inger, så.....
Med Christoffer Brodersen på scenen og Kim Sjøgren, Kurt Ravn og Jette Torp ventende i kulissen - så kan det ikke blive bedre. Det var sådan en god eftermiddag i Augustenborg Slotspark
Trine Gadeberg og Sønderjyllands Symfoniorkester i morgen aften sammen med Sine. Er jeg ikke bare heldig? :-)
Perfekt søndag formiddag med Christine Feldthaus i Café Hack på P4. Næste gang hun kommer i nærheden af mig, køber jeg billet, ligemeget hvad den koster :-D :-D
Istedløven er nu tilbage på Den Gamle Kirkegård i Flensborg, hvor den bare står Så flot, og mon ikke den får lov at blive stående, for løve og fundament vejer tilsammen 70 ton
Så tæller jeg også med i "Dirch" statistikken :-)
Nu går den vist ikke længere med bare fødder i sandaler. Det begynder mildest talt at se forkert ud..........................
Pyha! Så har jeg med totalt galoperende hjerte og klamme håndflader købt flotte spritnye cocnacfarvede læderhynder til vores Wegner stole på Lauritz.com til rigtig, rigtig god pris! Men - der er et MEN: Nu har jeg 12 hynder men kun 8 (!) stole.............. :-D
Jersild og spin med Ritt Bjerregaard og Hans Engel :-)
Inger og jeg var til et rigtig godt foredrag på Kolding Teater i går: "Vores mor er død" - lidt trist emne men alligevel ikke uden humor. F.eks. fyrede Hanne-Vibeke Holst af: "De døde skal sørge for at rydde op efter sig"!!!!!! ja ja ja ja :-)
uha uha uha, ser lige åbningsdebat i tv. Jelved og håndtasken er sandelig tilbage.......
Ren fornøjelse til skolernes motionsløb i dag. Fantastisk tur i skoven i det skønne vejr:-)
Nu med hulahopring :-D
Har lige fået billeder fra skolefoto idag. Puh det afslører ganske ubarmhjertigt mange flere rynker, end jeg troede, jeg havde :-(
Hvis du har en datter du er stolt af, som lyser din dag op, og som du ikke vil bytte for noget i verden. En datter du kan kalde for verdens bedste, og som du holder meget af. Så sæt denne på din status ♥ <3 <3  3 hjerter for 3 døtre uden byttemærke:-)
Troede jeg skulle udlæres bolsjesnedker i denne uge. Det gik ikke for godt. Efter vi skiftede mærke i druesukker (der må være en sammenhæng) smuldrede sukkermassen nærmest, og var totalt ubruelig. Nogen, der har prøvet det samme?
Weekend :-D
Skifter telefonabonnement i dag, men det er der åbenbart også mange andre, der gør, så skidtet virker ikke :-D
Så er der "The Julekalender" i aften, bob bob bob :-D
Rigtig møgdag på arbejde i dag, så jeg skal i hvert fald ikke meldes ud af efterlønsordningen lige nu! Tror liiiiiiige jeg er nødt til at bage pebernødder for at få humøret tilbage igen :-D
Vi skulle hente et køkkenskab i Vejle, som Anne og Mark havde købt på Lauritz, og hvad fangede omgående mit blik i deres showroom: Et POSTSORTERINGSBORD. Anede ikke, der fandtes så fantastisk et møbel, sådan et må jeg simpelthen bare eje :-)
Der bliver sendt en del anmodninger til min fødselsdagskalender - hvorfor det?
nu har jeg bagt brunkager, fedtebrød, klejner, finsk bbrød og pebernødder, så erdet vist som det skal være <3 <3
Er lige kommet hjem fra biograftur med Sine og Marie. Hvis der stadig er nogen af jer derude, som tæller på knapperne, om I skal ind og se "Niceville", kan jeg kun sige: "Skynd jer at komme afsted!"
Er lige kommet hjem fra en smuttur til Fanø for at hente juleøl fra Fanø Bryghus og lammespegepølse fra slagter Christiansen. Så kan det ikke blive bedre :-)
Mark er lige på 1 1/2 døgns juleferie i Gråsten - og så blev der dømt malerarbejde af køkkenskabet :-)
Så blev de nye Sorel støvler taget ibrug på en laaaaaang tur i skoven, faktisk 2 timer - det var så det nytårsfortsæt :-)
Nu med kommunal skridttæller:-D
Ej for pokker da. Så bevægede jeg mig ud i mørket for at gå videre på turen til Barcelona - og da jeg kom hjem igen, måtte jeg konstantere, at skridttælleren ikke havde været med på turen.............
Pyyyyha! lang men skøn tur i skoven i eftermiddags sammen med Anne og Anne Marie! Mette kan godt begynde at træne til grænseturen med fastrene :-DDDD
Så lige en kvinde, der lignede en iglo. Hendes pels så ud som sneblokke, der var sat ovenpå hinanden :-(  Håber for hende, at den har været billig da
De er da ikke til at stå for. Ærgerligt de ikke er mine :-)
Vi har absolut ingenting til aftenkaffen i aften. Marie fortæller, at der er en pose chips. Men chips og kaffe? Det går da ikke. Marie foreslår os at tage en cola så. Og så må I godt grine: Forestil jer Thomas og mig med hver vores cola og en pose chips..............
Sønderjyllands Symfoniorkester med Michala Petri i Alsion i aften :-)
Hold fast det er koldt derude - men virkelig skønt skønt skønt :-)
Wauv, vinterferie, næsten helt ny og ubrugt
Funikuli funikula - "De Fire Tenorer" i Alsion i aftes var en super oplevelse. Hold da bare op nogle sangstemmer :-) http://www.youtube.com/watch?v=4WgyJ8vRzOY
Jeg har købt islandsk garn til at strikke en "overdel" uden ærmer. (Hold da op, hvor er der bare mange smukke farver). MEN når man stikker næsen ned i nøglet, lugter det simpelt hen SÅ godt efter får, at jeg helt kommer til at savne vores egne. Specielt miss Ellie, som vi havde i mange år, og som var noget af det sødeste får, man kan tænke sig. Snøft snøft
Har deltaget i et rigtigt stykke "Sønderjysk kultur" idag. Et maratonmøde på Folkehjem i Aabenraa i anledning af 150 året for H.P.Hanssens fødsel. 5 timer med 5 forskellige foredragsforholdere afbrudt af middag med oksesteg, gammeldags hvidkål, kartofler og brun sovs - fløderand til dessert og sang fra højskolesangbogen. Simpelt hen bare så godt
Skynd jer at gå ud og gå en tur! Vejret er nærmest forårsagtigt i dag :-)
Først fastelavnsfest på skolen, derefter 5 timers foredrag oppe i et hjørne af udkantsdanmark (hvilket betød først hjemme ved 19-tiden), så nu er jeg træt. Godnat :-)
oh no no no! Sønderborg Ugeavis kører på 8. uge en serie, som hedder "Nattelivet i Sønderborg" - og hvem er på forsiden i denne uge? Vores Sine!!!!!! Det undrer mig så lidt, at hun først er med nu :-D
Kære venner og bekendte. Vil I ikke rigtig gerne bruge 30 sek. og gøre mig en stor tjeneste; - hold pilen på mit navn, så kommer "abonnement er oprettet" op, - klik "kommentarer og synes om" væk. Tusind tak.  Facebook har ændret sig, alle kommentarer og alle "synes godt om" kommer nu til at blive til offentlig information på Google, noget reklamebranchen vil elske, idet de nemt kan lave en "walk-in" på min side. Med denne lille handling kan du hjælpe mig med at undgå, at mine kommentarer om venners profiler skal kunne ses i menuen til højre for skærmen. Kopier gerne denne og sæt den på din egen profil, hvis du har samme ønske. ;o)
I morgen skal jeg til Lalandia med drengene: Vi har lejet kommunens gangsterminibus med de tonede ruder. Vi skulle hente nøglen i dag og havde det svineheld, at den stod på P-pladsen, så vi bare kunne sætte os ind og nyde det et kvarterstid!!!!!! Jo jo, somme tider er det bare nemt at være lærer :-D :-D
Tusind tak for alle jeres søde fødselsdagshilsner. Det har været en rigtig dejlig weekend/dag. Alle børnene har været hjemme + 2 svigersønner:-D I går var vi til Gråsten-revy, hvor vi blev topunderholdt, og i dag har vi hygget os til frokost, inden alle igen skulle hver til sit, så jeg er glad :-D
Hov en ekstra "fødselsdagsgave". I går gik vi lige en tur, efter at børnene var taget hjem - og da har jeg lige rundet skridt nr. 1.000.000 :-) siden 1. januar. Underligt at der ikke kom en fanfare fra den skridttæller
Puh sidder med et megalangt referat fra et møde igår - der må en overspringshandling til: Jeg går en tur ud i mørket med gul refleksvest og det hele, så jeg ser prof. ud :-)
I dag var der 50% på alle varer i ADC. Jeg havde besluttet mig for, at hvis "Stumpestagen" stadig var der i dag, så var det skæbnen, at den skulle blive min! Der var 2 !!! tilbage. Den er lavet af aluminium fra omsmeltede motorblokke. 3 kg vejer den:-D
Øv, sikke noget fis. Hvorfor har de bedt Jokke om at klippe snoren til motorvejsløbet på lørdag - hvorfor ikke Frede? Han kunne da i det mindste have løbet med, og han har da også brug for at kende afkørslerne til Gråsten, hvis han rent undtagelsesvis skulle få lyst til at slå et slag forbi.................
Så har vi flyttet Sine igen, igen, igen - meeeen Jugendhuset på Kongevej, så kan adressen vist ikke blive ret meget bedre i Sønderborg :-)
Anne og jeg skulle helt nødvendigt i Røde kors Genbrug i Vester Sottrup, og eftersom der ingen biler var hjemme, så måtte vi på en travetur i stiv blæst :-) men samvittigheden er bare SÅ ren nu med hensyn til bæredygtighed ;-)
På søndag bliver babyerne her 18 år . . . . . . . . . . . .
Jeg gik mig en tur i de skønne kolonihaver i Dybbøl. Det må have været for underligt med sådan en enlig snuser, for da jeg hilste på en gammel mand, slog han omgående en klo i mig, fortalte om husene, viste sig mit eget - og efter en halv times snak endte jeg med at gå derfra med et stykke af hans staude fra 18 hundrede og hvidkål:-)
Altså jeg vil bare gerne sige, at jeg godt snart kan tænke mig lidt bedre vejr til havearbejdet!
Bededagsferie i supergodt vejr :-D
Synes godt nok bare at regeringen skal holde snitterne fra St Bededag, dagen efter Kr. Himmelfartsdag eller for den sags skyld 2. pinsedag. Hvad med lige at koncentrere sig om at finde noget arbejde til de arbejdsløse først; det må da alt andet lige skæppe temmelig meget mere i kassen.
Havde en superweekend på Fanø sammen med søde døtre og svigersønner <3 <3 <3 <3
Athena? Ja hvis alternativet var Odile, så er Athena trods alt bedre :-)
snuppede lige 12 km's ruten til ladywalk. Det var sådan en skøn sommeraften, og vi kan jo endnu ikke være sikre på, hvor mange vi får af dem :-)
Igår fætter- og kusinefest i Thomsenfamilien i Ribe og idag pinsefrokost i Jacobsenfamilien i Rinkenæs :-D
Nu kan vores maver ikke klare mere lækker mad i store mængder, så i dag har vi travet en skøn tur i Frøslev Plantage - handlet i Tyskland (ja ja ja), og i aften skal vi have grillmad :D
Så kalder sofaen bare SÅ meget efter 3 dages lejrskole i KBH :-) Men allertiders tur med supersøde børn og sjove kollegaer!!!
Årets længste dag skal udnyttes:-D
Så venter vi på Sct. Hanskoncerten med Sønderjyllands Symfoniorkerster på Alsion. Helt igennem fantastisk koncert og dejlig aften sammen med Mor :-)
ha ha ha, åh nej dog. Der er noget, der tyder på, at jeg ikke har for godt styr på min mobilos i timerne, når der pludselig findes sådan et billede af mig i galleriet :-D
uha uha. Nogen der kan genkende vejen og udsigten? :-D
Dagens absolut mest upopulære lærer sidder her :-( Havde planlagt travetur i Gråsten/skovene for 50 børn, men de kunne absolut ikke se noget som helst positivit i at sjokke i lærerens fodspor i p..regnvejr. Godt det ikke er mig, der står for traveturen i morgen :-)
Syvsoverdag i dag.
Dem, som ikke nåede at høre Café Hack fra Sønderborg med Christine Feldthaus i formiddags, må love mig at tage den på nettet. I får jer et rigtig godt grin :-D
Endelig (efter to års tilløb) fik vi os taget sammen til at følge de gule prikker = travetur i Ho Klitplantage. Den  får "en stor fem fra mig" :-) Helt fantastisk barsk natur
Endelig kom vi da på tur til Margrethesøen med mor på scooteren :-D
Og her får vi kaffe med Margrethesøen i baggrunden :-D
Hvilket held, at man ikke har lagt det store arbejde i at skulle se flot ud i bikini denne sommer :-D
"sommerens" ferieprojekt er langsomt - meget langsomt -ved at tage form :-D
5 af mine 6 smukke, unge mennesker nød en fantastisk dejlig sommeraften ved Annies Kiosk i aftes <3 <3 <3
puha, vi klarede da kun lige og lige den håndboldkamp!
klokkestrengspuder :-D
Så I det? Guuuuuuuuld!
Sejltur på Kielerkanalen. Rigtig, rigtig dejlig tur i det skønneste solskinsvejr :-)
Christian og Marie hygger bare MAX. Skønt at have dem hjemme samtidigt for engangs skyld :-D
Så er vi hjemme igen efter en dejlig familiefest på Fanø. Nåede også en tur på stranden og mødte da lige rutebilen. Det virker altså skørt med en busrute på stranden:-)
Svigersøn i mål efter 70 km's cykeltur for Kræftens Bekæmpelse og Hjerteforeningen. Supergodt at bruge søndag formiddag på det, Mark :-)
Så kan Acer'en ENDELIG komme på lossepladsen
Sikken et skønt vejr i dag, og ananasæblerne ligger klar i græsset lige til at blive spist:-D
nu har vi spist squashkage i en hel måned, så nu kan vi vist godt tillade os at skifte til æblekage :-D
Hold da bare helt op. For jer derude som endnu ikke har set "Den Skaldede Frisør", skynd jer at komme afsted. Den er SÅ god, og man veksler mellem god latter og kæmpeklump i halsen.
Er der nogen af mine lærerkollegaer, som har opdaget, at det var lærernes dag i dag? Kan se på FB at der er disket op med med søde sager på flere af kommunens skoler. Hm.......
ØV for en dum forside på JydskeVestkysten i dag :-(((((
Anne og jeg har spottet, at der er flere mødre, der holder ferie med deres døtre i  KBH :-) Var i går på Amalienborgmuseet for at se udstillingen med dronningens festkjoler. Kan så fortælle, at de tunge ordner har gjort deres til at ødelægge de dyre stoffer. Så det ved vi næste gang, vi ser hende på tv: Bagved ordnerne er der grimme huller :-(
Synes altså ikke det er ok, at fjernsynet har en helikopter hængende over en nogen nær tom Amalienborg Slotsplads i over en time for at sende fra ministerrokaden. Simpelt hen et spild af brændstof. Hvad skal det gøre godt for?
Har nu nydt formiddagen med en god bog og med udsigt over Sortedamsøen bag de gyldne kastanietræer. Vil for en sidste gang i denne omgang bevæge mig ud i KBH efter at have sikret mig, at bykortet er i tasken!!!!!! I aften går turen hjem til Gråsten igen :-)
Muhahaha
Så er der dækket op til familien i aften. Min far ville være blevet 99 år :-)
Flot eksemplar af rød fluesvamp i haven
Mors æbletræ er gået ud, og Anne Marie og Gunnar skal skaffe det af vejen. Men det gode "klippearbejde" vil mor ikke give fra sig!!!
Uha uha, så bliver det ikke større de næste par dage. Marie har trykket hænder med Clinton og sagt " hej, jeg skulle hilse fra min far". "hej" svarede Clinton. "hils tilbage!"  - Så nu er far Thomas også ved at sprække af stolthed :-D
Åh Notting Hill i fjernsynet i aften :-)
Sidste afsnit af Forbrydelsen i aften. Jeg håber, der går et lys op for mig, for jeg er forlængst steget af den handling. Og så den sure Sarah Lund, ikke ligefrem en ønskearbejdskollega........
Så har vi været på familiebesøg i nissernes by Varde, hvor nisselauget havde supertravlt lørdag formiddag med at montere alle de store nisser på byens tage og altaner. SÅ hyggelígt
huha :-) så er det sørme allerede i morgen, at Det' sørme det' sandt de'cember...
Gad vide, hvad der er sket med mine brune kager. Brugte en opskrift fra Frk. Jensens kogebog, og de er allesammen blevet "buttede" i stedet for tynde og sprøde. ÆV
http://www.icq.com/greetings/cards/66/ så er den her igen :-)
Et øjeblik står tiden stille! Mor og en lille Ellen i haven i Sandager :-)
En superglad bachelor den 14. januar 2013.
Ej hold da bare op en pinlig forestilling. Skal da lige love for, vi blev banket sønder og sammen
Så er der vist ingen, der er i tvivl om, hvor jeg var henne igår ;-) Edward Munch udstillingen på Aros. Den er jeg godt nok kæmpeglad for, at vi endelig kom op og se.
Tusind tak for jeres søde fødselsdagshilsner. Jeg havde alle 4 børn hjemme på skift i weekenden, så det lykkedes at være sammen allesammen i 5 timer, tror jeg. Så dejlig weekend og også dejlig skoledag i går selvom jeg skulle bruge aftenen på skolen til pædagogisk rådsmøde sammen med alle de andre flittige lærere og pædagoger:-D
Så har jeg været til foredrag med Lotte Heise i eftermiddags. Skal lige love for, hun har noget energi.
Nu har jeg været den glade indehaver af en i Pad i præcis en uge. Der er jo et rigtig smart beskedsystem, og nu har jeg sendt beskeder til mine børn i en uge, så nu ville jeg gerne udvide kredsen. Men ak, eftersom jeg hverken har Mac computer eller i Phone, så har jeg intet adressekartotek, uden at jeg selv tager mig sammen og taster dem ind. Så hvis I, som er de glade indehavere af enten i pad eller i Phone, gider sende mig en besked på fiskbaekvej5@live.dk, så kan jeg gemme jeres adresser i min kontaktbog.
Som undervisningsminister formåede Ulla Tørnes jo at flytte skolernes sommerferie 14 dage, fordi hun ikke mente, at sommerferien passede sammen med sommeren længere. Hvilken minister kan mon lige tage sig af, at vi får orden i foråret så?
hæ hæ misforståelse :-)
nu er den her fasankok ved at blive lige lovlig fræk. Selv om den har en skål med sine helt private solsikkekerner på terrassen, så hugger den alligevel småfuglenes mejsekugler
Superhyggelig påskefrokost hos Mor i går med både øl og snaps ;-D
Dagens lockout demonstration på Dybbøl Banke var slut kl 8.15  -  og så GIK jeg hjem fra Dybbøl Banke til Gråsten i det flotte men kolde forårsvejr. Ærgerligt jeg ikke havde en affaldssæk med til dåserne, så havde det været dobbelt sejt :-)
Så fejrer vi de to smås 19 års fødselsdag i dag
Se hvad jeg fandt på vej hjem fra demonstration i dag! Anemoner :-)
The Prince of Denmark's March "Her er London.........."
Anne og Mark er klar til at køre oldtimerløb med Mille med Sine og Martin på bagsædet!
Superfint vejr til ladywalk i aften. Jeg mangler bare at beslutte mig for, om det skal være 7 eller 12 km :)
Skoleudflugten til Egeskov Slot i dag gav også tid i slottets drivhuse. Min kollega Claus og jeg gik fuldstændig i selvsving over de flotte fuchsia, så den søde gartner dukkede pludselig op og sagde, at hvis vi ville, skulle vi da endelig bare tage nogle skud med hjem. Så nu står der 17 fuchsiaskud, som er plantet helt nøje efter gartnerens anvisninger !
Sculpture by the Sea - bare afsted!!
En flink kolonihaveejer gav mig denne peonlignende plante sidste år. Jeg kunne ikke holde liv i den og rev den op. Alligevel må der have ligget en stump tilbage i jorden, for nu står der i hvert fald to flotte blomster. Iflg kolonihaveejeren skulle planten være over 100 år gammel. Jo jo
Dejligt vejr til fejre Sine's 22 års fødselsdag på terrassen <3 <3
Så er det juni med blomstrende lupiner
Søren Ryge har glad lige vist sine mange rækker pæoner frem. Jeg har ikke pæoner i rækkevis, men se nu lige den her, er den ikke flot? Jeg så den for første gang i Slotshaven for et par år siden og var nødt til at have en ligesådan
Så blev det Maries tur til at blive student! Hvor er det bare en dejlig dag.
Så får I lige det her også da. Bare en dejlig oplevelse med alle de glade unge mennesker, som skal danse omkring Alspigen. Tak for alle hilsner og lykønskninger, det er sådan nogen dejlige dage 😀
Ferie, ferie, ferie, slap nu af, du har fri, og syng en glad melodi. Op mod solen ler vi, den vil skinne, til ferien er forbi.
Sidste aften i Amsterdam. Hvad kunne være mere passende end at spise i "Det hollandske køkken" i selskab med Rembrandts "Nattevagten"? Super tur med kunstmuseer fra morgen til aften😄
Frivilligdanmark ;)
Jeg har været til arrangement "Gæt en hat" i dag 😀😃😃
Hmmmmmm, cyklede op ad Slotsbakken, og så var der lige en mormorscooter, som ræsede  forbi.
I Slotshaven står der en lang række af denne fuchsia ved Prinsessehuset. Blomsten er lidt særpræget - slog op i fuchsiabogen, og med vores storrygende dronning i baghovedet burde jeg næsten selv kunne have regnet navnet ud: Cigaretglød!!!!!!
Så er der brunet svampe klar til fryseren. Mums de smager vildt godt. Og bare rolig, de er godkendt af en rigtig svampekender
I dag ville vores far være fyldt 100 år. Det er mig, som ligger i hans arme, og skal man høre efter, hvad Kristian og Anne Marie siger, så blev jeg liggende der, til han døde for 27 år siden <3 <3 <3 ! Glæder mig til på lørdag, hvor vi skal holde hans 100 års fødselsdag for hele familien
Så er vi klar til 100 års fødselsdag 😄
Åh nej - Thomas og jeg ude og sikre nogle af vores ejendele under stormvejret. 😆😆
På havearbejde hos Mor en fin efterårssøndag. Mor tør ikke lade Thomas save grene af nøddebusken uden vejledning :-) Hun er bare sej!
Synes det er trist, at kun 4 af de nye byrødder i Sønderborg er kvinder
Så faldt der vist ro over Danmark: Allan Simonsen er UDE 😄
Så er vi ved at være klar til en 100 års fødselsdag mere 😄 denne gang er det Thomas far, som ville være blevet 100 år lige præcis i dag
Marie og jeg har været effektive i eftermiddags 󾌰
Så har Marie og jeg lavet en selfie på den nye iPhone :-)
Super hyggelig tur i dobbeltdækkerbus til Den Gamle By i Århus sammen med  elever og kollegaer i dag. Nu kalder sofaen 😄😴
Hejsan från Malmö.
Adventsgave fra min søde svigersøn: 3 lysestager i messing som han selv har designet og drejet 󾌵
Ja! Bronze! Sådan - puh det blev næsten for spændende
2. Juledag fejres med juletræ og knallerter 󾌸
Alle fætre og kusiner i vores gren af Jacobsen familien 󾰀
1. forsøg med mit nye "gode råd" jern. Det var skisme da slet ikke så nemt. Troede bare det var sådan sim sala bim 󾌸 men jeg blev da bedre undervejs 󾌪
Ej noget håndbold lige nu
På udsalg i Malmö 󾰛 det kulturelle islæt var så Karl X Gustav på Rådhustorvet 󾌳
What? En mejsekugle der spirer!
Var sammen med gode kollegaer på topgod tur til Henne for at tjekke projekt strandede kaskelothvaler. Her har vi bisserne i underkæben.
Fastelavnsbolle - mums. Og ingen dårlig samvittighed, det er nemlig den sunde udgave med blåbær i toppen 󾌩󾌩
Tusind tak for alle de søde hilsner på min fødselsdag. Jeg har haft nogle fantastiske dage, først med familiefest i lørdags, og så besøg af elever og gode kollegaer i går. Børnene er først taget hjem i dag, så det kunne ikke være bedre 😄
Her på Roter Haubarg  spiste vi aftensmad sammen med Lene og Mogens efter en super dag til Husum.
Her på Roter Haubarg  spiste vi aftensmad sammen med Lene og Mogens efter en super dag til Husum.
Millioner af blå krokus i parken i Husum. Så flot
Jeg skylder mig selv en fødselsdagslagkage󾌩 Jeg var for nærig til at sætte 60 lys i, så det blev til flag i stedet. Så slipper jeg også for at komme i åndenød over at skulle puste så mange lys ud 󾌳󾌳󾌳󾌳󾌳
25 års fødselaren,Anne, fejrer godt nok sin fødselsdag hjemme i KBH, men det skal nu ikke forhindre os i at få kaffe med fødselsdagslagkage 󾌩
Lidt bøvlet at lave påskepynt, når man skal klippe uden om Ole 󾰴󾰴
Strålende solskin fra morgenstunden til at fejre 2 * 20 års fødselsdag! Christian og Marie, hjertelig tillykke 😍😍
Så er forretten under forberedelse til fødselsdagsfesten i aften 󾰛
Der ligger en meget tung, sødlig rapsduft over Fiskbækvej. Thomas tipser på, at der er 50 tdr. land
Så er Thomas og jeg klar til at indløse en af vores fødselsdagsgaver. Det bliver spændende 󾌸
En sammenbidt Ellen skaber stor lyskunst på Jornmuseet! 󾌪
Norges nationaldag på Christiansborgs Slotsplads. Flere hundrede nordmænd i de flotteste nationaldragter og "Ja, vi elsker dette landet" og "Der er et yndigt land" som fællessang. Havde vi ikke stået udenfor, havde taget løftet sig. Det var helt vildt!
Et rådyr er gået fuldstændig grassat i vores persille
Fik øje på denne i fiskebutikken på Fanø. Jeg skyndte mig at putte penge i !!!!! 😎
Gæt en "ting" fra Fanø 😎
Vi skulle flytte et par fliser i Mors have og se, hvad der lå nedenunder: 4 store og tykke firben 󾆐
Så sidder vi klar med kaffe, popcorn og rittersport⚽️👀⚽️👀⚽️👀
😎😎😎 i dag kan jeg da kun sidde under parasollen og nyde, at alle mine unge mennesker er hjemme og glæde mig til familiefesten i morgen 🔔🍼🍴🍷🎂
Sikke en sommer. Jer er heldig at kunne sidde under parasollen og nippe bønner til vinterens stuvede gule bønner 󾰛
Så bliver der høstet raps, og lige om lidt er vores udsigt helt forandret󾌸
Farvel og tak for i år. 󾌵
Royal ballonskipper ombord? Det så i hvert fald ud som om ballonen steg op nede fra slotspladsen!
Ny skulptur til Gråsten: Afsløring af prinsgemalens skakbrik "Dronningen", med inspiration fra det afrikanske, det østerlandske og det franske. Den kan vi godt være bekendt at have stående 󾌰
100 året for starten på 1. Verdenskrig mindet med kransenedlæggelse i Broager, Sønderborg, Gudstjeneste med biskoppen i Mariekirken og til slut 3 foredrag i Riddersalen på slottet.  Et helt igennem fint arrangement - men både underligt og rørende at deltage i  en mindegudstjeneste som nærmeste pårørende til en af de soldater, som måtte bøde med livet for, at vi kunne blive danske igen.
Kæmpeflot buket georginer fra georginmarken ved Tarm. Jeg vil også have flotte georginer i min have, men dræbersneglene sørger effektivt for, at jeg ikke får det.
Så er vores barndoms livret, høns i gelé, klar til sommerfest hos vores Mor i morgen. Fatter ikke, at den aldrig er blevet et hit hos den unge generation i vores familie 󾍇󾍇
Ny skatteminister bliver Benny Engelbrecht, og iflg wiki sluttede hans skolegang med Folkeskolens afgangsprøve.😉 vi må da håbe at yndlingsfaget var matematik!
Så har jeg også været der: 100 skulpturer i 100 dage. Denne synes jeg er helt genial: Integrationsportalen. En tur gennem den, og man er ligesom alle andre!
Til åbent hus på Marinestationen Mürwik så jeg i dag den største koncentration af tyske ørne, jeg nogensinde har set. Her er der et kæmpeeksemplar på loftet i aulaen
Så har Marie og jeg lige været i Seebüll og få Nolde frisket op, så vi er klar til at møde ham på Louisiana på lørdag󾌸
Hm, bliver da lidt bekymret for, om der bliver en sovesofa klar til mig i aften 󾌯
Vildt godt på Louisiana i dag. Noldes billeder blev bare ved og ved og ved fra det ene rum til det andet. Men ingen fotografering. Forbudt forbudt. Til gengæld måtte man gerne fotografere Olafur Eliassons Riverbed, som snoede sig igennem 4 rum for slet ikke at snakke om hans guldgrube af et modelværksted. Tag selv op og se 󾌰
Vildt godt på Louisiana i dag. Noldes billeder blev bare ved og ved og ved fra det ene rum til det andet. Men ingen fotografering. Forbudt forbudt. Til gengæld måtte man gerne fotografere Olafur Eliassons Riverbed, som snoede sig igennem 4 rum for slet ikke at snakke om hans guldgrube af et modelværksted. Tag selv op og se 󾌰
Jo jo, det er skam mig, som sidder bagpå BMW'en her 󾌩
Først skolernes motionsløb sammen med søde børn og skønne kollegaer og nu efterårsferie! Der skal bare hygges igennem hele ugen. Skøøøøøøønt 😜
Så er vi klar til "1864" 😊
Så dukkede sidste punktum på side 717 op i Hanne Reintofts roman "Nederlagets Børn". Og det er rigtig træls, for den var svær at lægge fra sig ........
Skulle have været til julemarked på Gram Slot. Mega mange biler og ditto folk, det gad vi ikke! Gode råd var dyre - 3 mand af huse, hvad var der af alternativer i nærheden? Vi valgte Ribe Kunstmuseum og hold da bare op. Istandsat i 2010 med penge fra A.P. Møller fonden, en meget stor og flot samling af guldalderkunst og netop nu en udstilling af Hanne Varming. Og oven i det en fin frokost med Øl fra Ribe Bryghus 󾌩 dejlig søndag!
Strikkeselfie 󾌸 er ikke vant til at være i stue med rødglødende brændeovn og ditto mange strikkepinde, så både lange ærmer og halskæde måtte af 󾌱
Så lom vi ud til stranden  til et roligt Vesterhav 󾰀 gik forbi en rigtig fin "naturkunst"
Så lom vi ud til stranden  til et roligt Vesterhav 󾰀 gik forbi en rigtig fin "naturkunst"
Weekend! Og der er udsigt til stegte sild i surt, surrib, Jacobsen juleøl, Julemærkemarch med gode venner, julepynt og og og og 😜
Så fik vi startet på julebagningen, og nu er Marie og jeg i hvert fald berettiget til aftenkaffe 󾰛
Pigegarden i Malmø var lige blevet opgraderet til Lucia 󾌵
Ha ha , ja det egotrip har han nok fortrudt mange gange
GULD!!!! Den her bog har jeg ledt efter med lys og lygte og genlånt fra biblioteket den ene gang efter den anden. Det tætteste, jeg har været på den, var, hvis jeg ville købe den SAMMEN med et maleri. Nu har jeg købt den for 10 kr på Lions brugtbogsmarked 󾌸
Altertavlen i Hjerting Kirke. Den er helt genial. Robert Jacobsen har lavet den af skrot fra Esbjerg Havn shinet op med lidt forgyldning. 󾮗󾮗
Tusind tak for alle jeres fødselsdagshilsener; man kan da kun blive glad, når der er så mange, der tænker på en. Jeg havde bare sådan en dejlig dag både på skolen og herhjemme - og så i det vejr. Det kunne ikke være bedre!
Citti Markt i dag: Strømpegarn i tyskerfarver til landskampsokker :-D
Kenwooden på arbejde for 1. gang! 󾌸
Min fætter har sendt mig dette billede af min far med min bror og mig på skuldrene! Ikke uden grund, at vi børn syntes, vores far var stærk!
Fint :-)
En selvtilfreds "Moder Jord" af Sven Viig Hansen sad og tog imod os på Brundlund Slot i dag til udstillingen Nolde, Clausen og Eckersberg
Kirkegang, lys i vinduerne og Prins Jørgens March. En fin forårsaften!
Mormors klappeænder viser gæstfrit rundt på matriklen 😎
Så skete det også for mig: Museum til pensionistpris 󾌴
Kunstnermarked på Trapholt. Disse skønne frøer var da ikke til at stå for 󾌩
Pantheon ✈️😎󾮝🏻󾮝🏻
Så spiser vi på handicaprestaurent i latinerkvarteret. Glade "ansatte" og dejlig mad 󾮝🏻
I dag på motorvejen holdt der en bil i nødsporet, og en medtrafikant var kommet til undsætning med en reservedunk! Det gav lige et flashback til de skøre 80ere, hvor vi suste over grænsen 1 gang om ugen for at tanke op - og altid med mindst 2 reservedunke i bagagerummet :-D
Dette er ikke en løsning på den evigt overfyldte bogreol, men et bud på "Tidligere generationers fortabte viden", Sculpture by the Sea.
Rådyr i haven. Håber da ikke, den får smag for mine bonderoser......
Juhu SKY i Flensborg har genåbnet efter branden sidste år!
Nå, nu får vi et Ældre(byrde)ministerium. Hvad er det for noget Hokus Pokus? Er det mon for at tækkes DF? Grrrrrrrrrrrrrr
Gufilakme de går til den med rengøringen på Gråsten Slot. Selv søen får en omgang! Men nu lukker de også i morgen, for kronprinseparret kommer på mandag og er her de næste 3 uger. Så Gråsten, vær klar til at hele Tisvildejetsettet kommer i sommerhuset i uge 29 󾌴
Fint!
Dejlig dag sammen med Anne og Sine sluttede i Varde hos Inger og Jes med Shrek menu på Spiseriget og supergodt Varde Sommerspil i øs-pøs regnvejr. Men kunne skuespillerne klare det, kunne vi jo også - og sommeraften med godt regtøj, varm cacao og popcorn er da også en god oplevelse
Dejlig dag sammen med Anne og Sine sluttede i Varde hos Inger og Jes med Shrek menu på Spiseriget og supergodt Varde Sommerspil i øs-pøs regnvejr. Men kunne skuespillerne klare det, kunne vi jo også - og sommeraften med godt regtøj, varm cacao og popcorn er da også en god oplevelse
Dejlig dag sammen med Anne og Sine sluttede i Varde hos Inger og Jes med Shrek menu på Spiseriget og supergodt Varde Sommerspil i øs-pøs regnvejr. Men kunne skuespillerne klare det, kunne vi jo også - og sommeraften med godt regtøj, varm cacao og popcorn er da også en god oplevelse
Dejlig dag sammen med Anne og Sine sluttede i Varde hos Inger og Jes med Shrek menu på Spiseriget og supergodt Varde Sommerspil i øs-pøs regnvejr. Men kunne skuespillerne klare det, kunne vi jo også - og sommeraften med godt regtøj, varm cacao og popcorn er da også en god oplevelse
Dejlig dag sammen med Anne og Sine sluttede i Varde hos Inger og Jes med Shrek menu på Spiseriget og supergodt Varde Sommerspil i øs-pøs regnvejr. Men kunne skuespillerne klare det, kunne vi jo også - og sommeraften med godt regtøj, varm cacao og popcorn er da også en god oplevelse
5 høns på springtur 󾆐 󾆐 󾆐 󾆐 󾆐
Kommandørgården på Rømø har da godt nok de flotteste staldvinduer: Måske er det Rafaels engle, som titter ud :-)
I går blev jeg Mormor til denne dejlige lille gut 󾌬
Mine georginer! I år skulle jeg prøve noget nyt og flot, og bortset fra at der er en overvægt af hvide georginer, er det da lykkedes meget godt!
Så har vi været til høstgudstjeneste i en ualmindelig flot pyntet Notmark kirke: Stopfyldt kirke, snakken går som i et andet forsamlingshus, indtil præsten pifter, og så er vi klar: Vi får sunget de gode salmer, og vi får et barn døbt i mormor Tinas omsyede konfirmationskjole, og SÅ: Præsten slår over i sønderjysk (noget jeg ellers overhovedet ikke synes hører hjemme i kirken) og tager i den grad stikket hjem med en godt sammenskruet humoristisk prædiken om Andreas Mogensen, som giver sin makker et "det klarede vi " klem med sin astronautbehandskede beklædte hånd. En hånd som også konen ved, hvordan den klemmer ;-), om Paulus som normalt ikke har så meget at byde ind med, og om Jesus som "it åljen blev pichesue men direchte maule". Vi kommer helt sikkert igen, om ikke før så igen til næste år til høstgudstjeneste :-)
Kære Ulla. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Nyd nu dagen og det dejlige vejr
Så har jeg lært dobbeltstrik 󾌱 max sommerhushygge
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Elsa. Kh Ellen
Kære Lene! Hjertelig tillykke med fødselsdagen! Kh Ellen
Kære Hanne! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Kh Ellen
Hyggeligt med sådan en lille trøje på knagerækken. Bille er kommet hjem til Momo og Mofa 󾌧
10 km julemærkemarch i stiv blæst men med den bedste udsigt: Kollund Skov
Tillykke med fødselsdagen, kære Anne!
Kære Anne! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver godt forkælet midt i juletravlheden. Knus Ellen
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Birgitte!
Kære Pia! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag!
Kære Helene! Hjertelig tillykke med fødselsdagen.
Hej Jørgen. Det bliver da hyggeligt, at møde dig her 󾌸
Kære Janne! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har nydt den.
Kære Caja. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag. Kh Ellen
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, søde Rali
På vores tur over grænsen i dag måtte vi da lige kigge en ekstra gang, da vi kom forbi denne midterrabat
Thomas og jeg har projekt gammeldags suppe lavet fra bunden! Og de hvide melboller lykkedes første gang 󾰛
Jo jo, ingen tvivl om at der fejres Valentines Day på det nye spisested i Gråsten 󾌴
Tillykke med fødselsdagen, Else. Ønsker dig en god dag
Københavnertur aflyst pga influenza 😳 og der er dømt sofa med tv. Men tv2news sørger for underholdningen. Det er ikke smukt, det der sker i dansk politik lige nu!
Tillykke med fødselsdagen, kære Birgit.
Møjn Johan. Det er da et halvskarpt hjørne, du runder i dag! Hjertelig tillykke med det. Kh Ellen
Var på Arken i søndags for at se udstillingen med Gerda Wegener. Den var lige, som den skulle være, men udstillingen med superfeministen Niki de Saint Phalle var bestemt heller ikke ueffen
Arken lige nu: Gerda Wegeners Lili ....... Det har krævet sin kvinde at være gift med ham i 1920'erne
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Ole.
Tusind tak for alle jeres hilsner til min fødselsdag. Jeg havde en dejlig dag sammen med de fleste af mine børn, en enkelt svigersøn og min Mor. Thomas havde lavet dejlig laks, så det var rigtig fint!
Vi tog i Havnbjerg kirke i formiddag, og den stod så flot pyntet fra Bitten Clausens begravelse i går: Store blomsterarrangementer på alteret, i koret og i vinduerne; hele knæfaldet var pyntet med blomster og buketter på hveranden stolerække.
Uha, Søren Ryge Petersen stod for underholdningen i aftes på Superbrugsens generalforsamling. To timer med fortællinger om alle hans besøg hos "helt almindelige mennesker". Det var SÅ godt. Han er virkelig værd at høre på
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, kære Christina
Fiskbækvej: Lys i vinduerne og Hvidstensgruppen på Tv
Kære Dorte! Hjertelig tillykke med fødselsdagen, og tusind tak for det ualmindelige gode vejr! Hyg max 🇩🇰 knus Ellen
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Alice. Det må blive til gardenparty i det her fantastiske vejr 🇩🇰󾌸
Vi har købt nye høns, og der er godt nok noget ved at få spejlæg lige nu 󾰛
Super Fætter- og Kusinefest i Varde i går bød bl.a. på en skøn travetur omkring Karlsgårde sø 󾮗
Mor kan sidde og holde øje med disse fire skrigehalse, som bor i hendes clematis lige ved siden af hendes havestol 󾆐
Mig i lyserød T-shirt. Det var dog den værste farve, men rigtig rigtig godt vejr og ikke mindst selskab 󾕓󾓍󾌴󾮗
Kære Gitte! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver godt forkælet. Kh Ellen
Klar til sommerspil på Cathrinesminde med varm cacao i kaffekurven, som det nu har været de sidste 20 år 👍Det har været en fantastisk sommeraften og helt vildt godt sommerspil!
Olafur Eliasson på Ordrupgård samlingen. Den kunne jeg godt finde en plads til i haven på Fiskbækvej 😉
Olafur Elliasson på Ordrupgårdsamlingen. Den kan fint på plads hjemme på Fiskbækvej 😉
Jeg fatter simpelt hen ikke, hvordan han får bilen nørklet ind på så lidt plads i første forsøg 😖
Iberiske skovsnegle, fis hjem til jeres halvø!!!!
Kære Mie! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Knud! Håber du har nydt dagen, og at I skal have noget superlækkert på tallerkenen i aften. Vi glæder os til festen 󾌸🇩🇰
Kveller fra Fanø. Skal lige love for det grønne drys ovenpå kartoffelsalaten blev piftet op 😜
Kuk kuk Momo og Mofas vaskemaskine 😂
Jeg vil være fannik i mit næste liv. Nul dræbersnegle på Fanø! I stedet kom denne og tjekkede vores græs hver dag
Kuk kuk Momo og Mofas tørretumbler 😂
Kuk kuk Momo og Mofas køkkenskuffe
Kære Mette! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Og du fik jo ret mht vejret, solen kom bragende fra morgenstunden. Håber du får en dejlig dag både på arbejde og hjemme 😎󾔑󾔖󾔐
Blå blå himmel og VARME fra morgenstunden 😎
Traktorsweater, Anne Marie. Der er ingen vej udenom! Du må have slået maskerne op til strikkeweekend 󾌴
Næste gang Bibelen skal omskrives, vil jeg bede om at få tilføjet nok en plage til de 10, der står der i forvejen : 11. plage - dræbersnegle!!!! Her skulle have stået en pragt af en meterhøj georgin 👀👎😡
Besøg i Jens Galschiøts værksted og udstillingslokaler i Odense inden kæmpe skulpturen i gården flyttes til Varde. Fuldstændig vildt, materialer, dele af skulpturer og modeller over det hele. Helt forrykt 😂 😂😂
Er lige kørt forbi flere biler til Cykelløbet Postnorddanmark. Det får mig til at tænke på, at nu holder børnesangen "se min kjole" heller ikke længere: ....den er rød som rosen, det er fordi.......... et postbud er min ven 😳
Efter at have stået i kø til denne bog i flere måneder på biblioteket slog jeg forventningsfuldt op på første side: Kæmpeoverraskelse - Norsk(!) - ok, ingen vej udenom, og nu har jeg læst de første par hundrede sider med stor fornøjelse. Bogen er virkelig god både mht handling og humor og sidegevinsten: Det norske sprog er jo herligt
Åh skræk, nu kan man være "ung fra uddannelsesfremmede hjem" - hvis man så samtidig kommer fra "udkantsdanmak", så har man da vist alle odds imod sig
Kære Mette! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med din familie
Det er da noget for os med en rundvisning i mejeriet, @[100000757692295:2048:Thomas Brink Thomsen] og @[1030333360:2048:Sine Birkkjær Jacobsen]
Afskedsfrokost med Marie. Vi har haft den fineste dag i Århus, og Marie er nu klar til studiestart i morgen
Kære Anette! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Det er fredag, vejret er helt kanon. Det bliver ikke bedre. Hyg og hils. Kh Ellen
Tillykke med fødselsdagen endnu engang, Søren, og tak for en dejlig eftermiddag og frokost med masser af fisk
Kære Liana. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Sikken dog et fantastisk vejr, du er blevet betænkt med; du kan da holde gardenparty. Kh Ellen
I dag er "overlevet kræft" dag. Kan jeg bede om en tjeneste?? Bare et par af jer vil gøre det, og jeg ved hvem I er. ❤ Hvis du kender nogen, der har kæmpet en kamp mod kræft og døde, eller nogen, der stadig kæmper, eller kender en modig overlevende, ❤♥ så kopier og indsæt dette på din status for at vise støtte, respekt og kærlighed.
Jeg var gæst nr 4.360 til åbent hus på Gråsten Landbrugsskole i dag. Super arrangement i dejligt sensommervejr. Der var en mark fyldt med Arla køer, som var et megahit hos de små, så nu går jagten ind på sådan en 😅
Hjertelig tillykke med fødselsdagen , Ulla! Dejligt med en fredag, så kan du rigtig blive fejret af din familie. Kh Ellen
Man får bare lyst til at strikke et sjal i de her flotte brændte farver 😊
Selvom der bliver mindre og mindre at klippe af i haven, blev den da helt god
Det her må vi hellere prøve 👍
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Elsa. Det har da rigtig været vejr til indendørshygge, for brrrrr det er blevet koldt. Kh Ellen
Kære Lene! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Vi håber, du bliver fejret efter alle kunstens regler her på denne råkolde, rimfrosne lørdag 👍💐
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Hanne. Jeg håber, I har haft pigerne hjem til familiehygge i weekenden 💐
Hjertelig til lykke med fødselsdagen. Den ene dag er man kun godt 50 og næste dag på vej mod de 70 😱 Ej pyt, vi har haft det skønneste vejr, så tak for det, og hav nu en fortsat god aften!
Så er denne lille nissedragt på vej til lille Bille i Kbh! Selvom den skal med PostNord satser vi på, den er der om 14 dage, når der er julehygge i vuggestuen 😜
Kære Mark! Hjertelig tillykke med de 30 år. Hav nu en rigtig god fødselsdag sammen med din lille familie. Kh Svigermor 🇩🇰🏍😅👍
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, kære Anne. Håber du får en dejlig dag med din familie!
Så er vi ved at være klar til ryk ind af børn, svigerbørn og barnebarn. Vi glæder os til nogle hyggelige dage. I ønskes alle en rigtig glædelig jul og et godt nytår🎄
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Birgitte!
Tillykke med fødselsdagen Pia. Jeg håber, du får en dejlig dag 🇩🇰🇩🇰
Hej Janne, tillykke med fødselsdagen.
Vinterferie - og jeg HAR haft influenza for en uge siden, så der skulle være gode chancer for en god uge 👍😄
Besøg på det nyindviede Vadehavscenter. Ikke mange klappefisk eller -fugle, men der lå dog en rødspætte = to øjne og en skæv mund og hyttede sig for krabberne 😊
Når ens familie har spist frokost, mens man har sovet, må man jo ty til det næstbedste - familiefotoet 😂😄
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Birgit. Håber du bliver godt forkælet!
Tillykke med fødselsdagen Johan! Der har ikke været meget forår i luften i dag, og min mor fortæller, at da hun højgravid var cyklende til Dyrkobbel på din 3 års fødselsdag, da var vejret så hundekoldt, at hun blev snotforkølet - så da jeg blev født 4 dage senere, var jeg også snotforkølet 😂😂🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Ole! Hjertelig tillykke med den rinde dag. Det er lidt vildt, at vi nærmer os pensionsalderen. Jeg håber, du nyder fridagen - vi glæder os over forårsvejret! Kh til jer begge. Ellen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Inger! Hjertelig tillykke med din og min fødselsdag. Håber du får en dejlig dag med max hygge
Kære alle! Tusind tak for jeres hilsner til mig på min fødselsdag. Det har været en stor glæde for mig at læse dem allesammen. Jeg har haft sådan en god weekend. Alle børn, svigerbørn og barnebarn har været hjemme, så det kunne ikke være bedre. Kh Ellen
Jo jo, redning i prioriteret rækkefølge? 😂
Q
Så er Anne klar til messe med "Lille Svend"
Kære Alice! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, du bliver godt forkælet her i det gode vejr
Den bedste weekend. Vi er blevet mormor og morfar igen. Sine og Martin har fået den dejligste lille pige i mandags, og hele flokken har været hjemme, så de kunne tage på barselsbesøg. Vi har nydt det gode vejr i haven, oldtimerløbet, grillmad og ikke mindst Anne og Marks lille Bille 😍
Ladywalk 7km done! Dejlig aften i godt vejr
Fanikkerne sejlede deres fuldriggere til De Vestindiske øer for at hente sukker og rom til Flensborg. De ved om nogen stadig, hvordan god rom skal smage👍😛
Kære Gitte! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, du får børnene hjem, så detbluver max hygge 🇩🇰🎂🍷
Arne og Carlos såbliver det ikke bedre 😂😂😂
Kære Nina! Hjertelig tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💐🎂🍷og fortsat rigtig god sommerferie🌞🌞
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Knud! Superdejligt cykelvejr, så det er vi glade for. Hav en god aften 🇩🇰🍷
Den fineste sommeraften i Arnbjerg: Varde sommerspil "Midt om natten" med mange af Kim Larsens sange. Køb bananer, køb bananer 😂
Kære Lisbeth! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰💐jeg hører, du er starte ferie i dag, så bliver det ikke bedre! Håber vejret holder hele dagen. Knus Ellen
Kære Mette! Hjertelig tillykke med fødselsdage. Håber du får en dejlig dag i sommerhuset 🇩🇰💐🎂☕️🍷Kh Ellen
Årø rundt til fods en flot solskinsdag! Der er fuldstændig stille, kun natur uden dræbersnegle!
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Mette! 🇩🇰🎂💐
Tillykke med fødselsdagen kære fætter 🇩🇰
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Pernille. Sikken et dejligt vejr at holde fødselsdag i 💐🎂🍦☕️🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Anette! Jeg kan lige nå at skrive hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, du har haft lige så flot et solskinsvejr, som vi har haft på Skarø. Også hilsen fra Thomas. Knus Ellen
En del af Galschøitz's nye skulptur på Århus havn. Det minder mig om min barndom, hvor der hvert efterår skulle hejses store brune kornsække op på kornloftet
Kære Søren! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Cora. Hjertelig tillykke med fødselsdagen 🇩🇰håber du har nydt dagen 💐🎂🍷
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Lene. Håber du får en dejlig dag med familien 🇩🇰💐🎂🍷
Tillykke med fødselsdagen, Hanne. 🇩🇰💐🎂🍷
Kære Anne. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 🎂🍷💐🇩🇰
Jeg er så stolt af vores datter, Anne, som har haft tanke for og overskud til at lave denne flotte donation til Mødrehjælpens Julehjælp.
Tillykke med fødselsdagen, Tina. Håber du har en fin dag 🇩🇰💐🎂🥂
Kære Anne. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får hygget igennem med din dejlige familie. 🇩🇰🎂💐🍷
Sådan så de ud for tre år siden. I år var de ikke klædt på til pjank, men Malmø var ellers uforandret med masser af gran, lys af små boder.
Så blev der tomt, alle vores unge mennesker er rejst hjem igen efter en dejlig juleferie. Men lille Billes fuglefoder kan vi se fra køkkenvinduet 😊
Kære Birgitte! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. De bedste ønsker for en uforglemmelig dag sammen med din dejlige familie 💐🇩🇰
Kære Helene. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du nyder dagen og bliver forkælet af dem omkring dig 💐🎂🇩🇰🎉
Kære Birgit. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har det godt og trives med dit nye arbejde. Jeg savner lige at støde på dig i frikvartererne. Kh din “lidt kringlet men med god vilje familie” 😂😘 Ellen
Mojn Johan, o teløk mæ æ geburts. Æ væe hæ jo vet naunlunde, så do må jo haj opføe dæ ornle. Men de kan do vel o nok mæ den olle. No må vi jo hoef, at Anette hæ naue got i æ gryrre te æ jawten. Ha et no fortsat got o jels din sødde kuen. En kærle jelsen fra Ellen (som hæ føselsdau om fie dau, vis do nu sku haj glemt de) 😂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Ole. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du er blevet behørigt fejret. 🇩🇰 kh Ellen
Kære Inger. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Godt der er hyggeligt inden døre, for det er godt nok både gråt og trist udenfor. Håber der bliver hygget igennem ude hos dig. 🇩🇰🎂🍷☕️ kh Ellen
Tusind tak for alle de gode hilsner på min fødselsdag. Jeg havde en dejlig weekend med halvdelen af mine børn, svigerbørn og børnebørn hjemme, så vi hyggede bare igennem  😄
Luftballon over Fiskbæk. Denne gang kan det i hvert fald ikke være prins Henrik, som er skipper 😉
Tillykke med fødselsdagen Alice. Sikken et vejr du har at holde den i. 🇩🇰💐🎁🍹
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Iris. Håber du får en fin dag i haven i det gode vejr🇩🇰💐🎁🍷
Simpelt hen så flot en udsigt. Og lige uden for billedet gik et rådyr og græssede 😄
Kære Gitte. Rigtig hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver godt forkælet 🇩🇰💐🎁
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Nina. Håber du fåren dejlig dag og sommerferie🇩🇰💐🎁🍰🍷😎
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag 🇩🇰🎁🍰🍦🍷💐
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Mette. Jeg tænker, Kay fejrer dig efter alle kunstens regler, så du har garanteret en fin dag. Håber du er langt væk fra alle skovbrandene derovre i svensken........ Fortsat god sommerferie. Knus Ellen
☔️ vand på havebordet. Helt nyt syn denne sommer, men vi fik så lidt af den tordenbyge, der kom ind over Fiskbækvej, så det ikke hjælper ikke på noget som helst 😱
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Mette. Håber du får en dejlig dag 🇩🇰💐🎁🍰🍷
Kære Erling. Forsinket tillykke med fødselsdagen. Jeg håber, du nød det sparsomme regnvejr; det friskede da gevaldigt op - man var jo ved at blive helt sløv i den hede. 😂
Tillykke med fødselsdagen Pernille. Håber du får en dejlig dag og bliver godt forkælet 🇩🇰🎁💐🍰🍷
Kære Anette, hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag og er blevet godt forkælet. 🇩🇰🍰💐🎁🍷
Tillykke med fødselsdagen Søren. Håber du får en hyggelig dag med familien, selvom du måske også er blevet fejret i weekenden. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Og tillykke med bryllupper og barnebarn. Hvor er det bare fint. Nyd nu resten af dagen🇩🇰💐🎁🍷 Kh Ellen
Kære Ulla. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Hvor har det bare været superhyggeligt at mødes med dig til “sangaftener” her for nylig. Hav en rigtig god dag med din familie 🇩🇰🎁🍰💐🍷kh Ellen
Efter nogle gode dage på Fanø sluttede vi af med Sort Sol ved Aventoft. Vi var heldige, at fuglene lige havde valgt at slå sig ned i rørene der i aften. Helt fantastisk at opleve.
Børn og svigerbørn har været i gang i eftermiddag 👍
Kære Elsa. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber alt står vel til, og at du har det godt. 🇩🇰💐 kh Ellen
Kære Lene. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber den indtil nu har været bedre end vejret, for det er godt nok kedeligt i dag. Nyd nu aftenen med 🇩🇰💐🎁🍷. Kh Ellen
Kære Hanne. Tillykke med fødselsdagen. Håber I har det godt, og at dagen er fyldt med 🇩🇰🎁💐🍷. Kh Ellen
I aftes var vi i bio og se “I krig og kærlighed”, og dermed fik vi vist også sat et punktum for efterårets arrangementer i anledning af 100 året for afslutning af 1. Verdenskrig. Det har været noget helt særligt at være en del af, for man har jo stort set været blandt mennesker, som alle har mistet et familiemedlem i en krig for ikke er så længe siden............
Hjertelig tillykke med fødselsdagen kære Anne. Jeg håber, din søde familie hygger om dig 💐🍷🎁🇩🇰
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i går Helene. Håber du havde en dejlig dag med din lille familie og sikkert også besøg fra Varde. 🇩🇰💐🎁🎂🍷 kh Ellen
Kære Caja. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med din lille familie 🇩🇰🎂💐🎉
Det er da utroligt: De her tulipaner købte jeg i går middags, og da var knopperne fuldstændig omsluttet af de grønne blade. Sidst på aftenen så buketten sådan ud.
Tillykke med fødselsdagen Birgit. Håber du har det godt 🇩🇰🎂💐🎁🍷
Kære Johan. Tillykke med fødselsdagen.🇩🇰 Du får det dårlige vejr i dag, så tager jeg det gode på mandag 👍 hav det godt og hils. Kh Ellen
Kære Ole. Tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰 håber I begge har det godt. Kh Ellen
Kære allesammen. Tusind tak for jeres hilsener til min fødselsdag. Da jeg var skoleelev, havde jeg altid fri på min fødselsdag, fordi den faldt sammen med kong Frederiks. I år tog jeg en seniordag, da vi havde lejet et superdejligt sommerhus ved Ebeltoft til hele familien. Så jeg har nydt weekenden, fødselsdagen og det hele. Folkepensionist er jeg knapt nok, men fra i dag skal jeg holde øje med seniorrabatterne 😂👍🙌
En flittig gæst på vores foderplads: Stor flagspætte.
Tillykke med fødselsdagen Christina. Håber du har haft en dejlig dag💐🍷🎁🇩🇰
Kære Alice. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du bliver hygget om af alle dine. 🇩🇰🎁🎂💐
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Iris. Det har da været dejligt vejr til gardenparty. 🎁🎂🇩🇰💐🍷
Uha. Min kalender er jo tom for næste år, så jeg kan deltage i alt, hvad der har med genforeningen at gøre. Nu har kronprinsen netop annonceret, at de planlægger at lægge et Royal Run i Sønderjylland næste år. Og kommentatorerne mener, Sønderjylland er valgt, netop pga. fejringen af 100 året for genforeningen. Håber sandelig der bliver en gåstart også 😅👟👟💨 ellers er jeg på den 😫
Honningdag på Egetofte naturskole 👍
Kære Gitte. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Hav nu en rigtig dejlig dag, vi satser på en fin solskinssøndag. Knus Ellen 🇩🇰💐🎂🍷🎁
Tillykke med fødselsdagen, kære Nina! Håber der er skruet op for varmen og hyggen inden døre, for det kniber godt nok noget med at nyde dagen på terrassen i dag 🇩🇰🎂💐🍷🎁
Min udsigt lige nu, hvor jeg sidder under et træ og strikker. Jeg magter ikke engang at sidde under parasollen i dag i den varme 😅
Så er min “genforenings odyssé” startet 😅 har været på Brundlund Slot og set maleriudstillingen “Givet Med Glad Sind - kunstnergave til Sønderjylland”. Her sys der på Christiansborg Slot i 1919 Dannebrogsflag på livet løs, som skal sendes til Sønderjylland.
Tillykke med fødselsdagen Mette. Håber du får en dejlig dag både på skolen og derhjemme 🇩🇰💐🎁🎂🍷
Kære Kay! Tillykke med fødselsdagen, og tusind tak for sidst. Det var en dejlig aften på Hafenküche. Kh Ellen og Thomas
Kære Erling. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Nyd den. Lige nu er du bare godt tres. Næste år er du på vej mod de firs. 🍷🇩🇰 Kh Ellen
Kære Pernille. Hjertelig til lykke med fødselsdagen. Håber du blive godt forkælet 🇩🇰🎁🎁🎁🎁🎁💐🎂🍷
Kære Anette. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰💐🎁🍷Sikke et sommervejr du har til at nyde den i! Kh hilsen fra Ellen og Thomas
Kære Søren. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en god dag. 🇩🇰🎁🎂🍺
Tillykke med fødselsdagen Ulla. Nyd den i det fine sensommervejr🇩🇰🎁🎂🍷💐💐💐
Kære Elsa, jeg kan lige nå det. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har haft en dejlig dag, og at du ordentlig er blevet forkælet 🇩🇰🎁💐🍷🎂
Kære Lene. Hjertelig tillykke med fødselsdagen kære kusine 💐🇩🇰💐🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen Hanne. Håber du får en god dag med kollegaer og familie🇩🇰💐🎂🍷
Kære Anne. Hjertelig tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💐🎂🎁🎁🎁🎁🎁🍷. Vi håber, 2020 bliver et rigtig godt nytår for dig 😘
En rose så jeg skyde........ med denne smukke rose fra haven ønsker jeg alle min fb venner en glædelig jul og et godt nytår 2020
Kære Pia. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med familien 🇩🇰💐🎁🎂🍷❤️
Kære Johan. Tillykke med fødselsdagen - flot forårsdag uden regn. Thomas klippede græs. Det har han dog aldrig prøvet den 7. marts. Håber du har nydt dagen. Kh Ellen
Thomas og jeg er jo priviligerede ift. så mange andre i denne coronanedlukningstid. Efter flere dages slåskamp med en 30 års vildtvoksende ligusterhæk, har vi lavet alle tiders troldeskov 👍
Tillykke med fødselsdagen Christina! 🇩🇰💐🍷🎁 håber du har haft en dejlig dag, selvom det hele bare er SÅ mærkeligt
Kære Alice. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 💐🇩🇰🎁🍷håber du har nydt dagen i det dejlige solskin
Tillykke med fødselsdagen kære Iris. 🇩🇰🎁💐🍷glæder mig til vi ses senere
Megablæret med eget flis 💪
Ej hallo. Nu må de her tåbeligheder da snart stoppe. Det er da fuldstændig ligegyldigt, hvor længe man har været kærester.
Så har spætten taget ungen med til vores Streetfood. Det er nemmere, end at flyve frem og tilbage med foderet. 😂Det er ungen til højre
Curlingspættemor 😂
Efter en fest følger det hårde arbejde med at rydde op 🐀😅
Tillykke med fødselsdagen Nina. 🇩🇰 og så har du fået et lille barnebarn, tillykke med ham også. Det er bare et superdejligt billede af jer to.
Madsby legepark: Pludselig stod den skøre ged lige bag mig 😂😂
Tillykke med fødselsdagen Mette. Håber du får en dejlig dag 🇩🇰💐🍰🥂
Med traktorbus og naturvejleder til Langli i Ho bugt i dag. Virkelig en super oplevelse
Tillykke med fødselsdagen Kay . Håber I nyder det i Sverige 🇩🇪🇩🇰🥂🍰
Kære Erling. Tillykke med fødselsdagen! Og en rund en af slagsen! Den skal vist nydes med lidt køligt i glasset i skyggen af et træ. 🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen Pernille. Hold da op et vejr, du kan blive fejret i 🇩🇰🥂🍰💐🎁
Kære Anette. Hjertelig tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💐🎁🥂
Tillykke med fødselsdagen Søren. Håber du bliver fejret godt 🇩🇰🎁🍺
Så er vi hjemme efter ferie på Anholt - med mange kilometer i skoene og en meget, meget anderledes oplevelse rigere
Kære Cora. Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰💐🎁🥂
Tillykke med fødselsdagen Liana. Håber du er blevet godt forkælet af hele din dejlige flok 🇩🇰💐🎁🎂🥂
Tillykke med fødselsdagen Ulla. 🇩🇰💐🎁🎂🥂 håber du må nyde dagen i skønt sensommervejr
En superdejlig forlænget halloween weekend med hele familien er slut. Nu er alle taget hver til sit, mens Momo/Famo kan glæde sig over fem flotte hjemmeavlede udskårne græskar!
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du har det godt og bliver fejret af dine nærmeste i denne her mærkelige tid 🇩🇰💐🎁🍷
Kære Lene. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber din familie får kastet noget lys over denne ellers meget grå dag. I hvert fald kan antallet af lys i fødselsdagslagkagen nok lyse en hel stue op 😂 ej hav det godt og nyd dagen 🇩🇰💐🎁🍷❤️
Kære Hanne. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en skøn dag med din nærmeste familie. 🇩🇰💐🎁🍷
Tillykke med fødselsdagen kære Anne 🇩🇰💐🎁🍷
Tillykke med fødselsdagen kære Pia. Håber du får en dejlig dag med din lille familie 🇩🇰🎁💐🥪🥂
Det er ikke første gang, vores mor er sneet inde på sin fødselsdag 😂😂😂 I dag ville hun være fyldt 100 år
Tillykke med fødselsdagen. Hav en god dag med din lille familie. 🇩🇰💐
De stod klar under sneen, så foråret er på vej!
Hold fast mand. Jeg har været på biblioteket i dag, og her til aften opdagede jeg, at jeg havde været afsted med vrangsiden udad på kjolen!! Nå skidt pyt, vi er jo alle nærmest i undtagelsestilstand - meeeen forhåbentlig ikke ret meget længere. 😀
Tillykke med fødselsdagen Birgit. Håber du får en dejlig dag 🇩🇰💐🎁🎂🥂
Færdig med at fjerne 28 m gammel hæk 😅
Kære Johan. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber I finder en løsning på, at få dig ordentligt fejret. 🇩🇰🥂🎁🎂 hav det godt og kh fra Ellen og Thomas og Anne og Mark
Så mødte vi trolden Teddy Venlig i nærheden af Albertslund; venlig fordi hans arm kan bruges som bro til at komme over bækken.
@[1030333360:2048:Sine Birkkjær Jacobsen]
Kære Ole. Tillykke med fødselsdagen. Håber I har det godt, trods nedlukning og restriktioner. 🇩🇰🥂🎁
Så er vi kommet hjem fra sommerhus ved Ebeltoft. I Mørke var trolden Sigurd, the bird and the red thing, på vej ned ad alletiders kælkebakke 😂
Virkelig fint blomsterprojekt i Augustiana. Heldigvis fandt vi også Majses fine blomst 👍
De myldrer op alle steder 🙌
To farvestrålende stillitser i Ellens Streetfood. Én på jorden og én i siloen
Tillykke med fødselsdagen Alice. Du får dejligt vejr at fejre den i, og det er lørdag, så familien stiller nok til hygge 🇩🇰🎁🎂🥂🌻🌼🌸🌹🌷🌞🌞🌞
Spændende om P.C. Skovgaards krans på Genforeningspuden kommer til at nå sammen her i mit broderi 😅
For første gang i et halvt år over grænsen på tur i Sydslesvig med gode venner i fantastisk godt vejr. Supergod dag 🙌
Sommer 🌞🌞🌞🌞🌞
Kære Nina. Hjertelig tillykke med fødselsdagen 🇩🇰. Håber du får en dejlig dag med familien 💐🎂🥂Kh Ellen
Hvor hækken stod i vinter, er der nu et vildt blomsterbed 🌺🦋🌸🐝🌼🦋🌻
Hvad sker der lige?  Det er da ikke en normal vækst for en hortensia 🤔
Lillebitte sommerfuglebusk, som jo overhovedet ikke burde bruge kræfter på at sætte blomst. 🦋🦋🦋
Hjertelig tillykke med din runde fødselsdag kære Mette 🇩🇰🎂🥂🎉
Hej Kay! Tillykke med fødselsdagen. Håber du får lidt fri fra arbejdet i butikken og bliver fejret 🇩🇪🇩🇰🇩🇪🥂🍻 Kh Ellen
Tillykke med fødselsdagen Erling Vester Jacobsen. Håber I har det godt og begynder at vænne jer til, at “vi må” mere og mere 😂 Det har godt nok været et underligt 1 1/2 år, vi har stået model til. Nyd nu dagen og det gode vejr
Flere gange sået om 😅 men nu kommer de endelig med en måneds forsinkelse 😂
Tillykke med fødselsdagen Pernille. Håber du får en dejlig dag 🌞🇩🇰💐🥂🎂🌞🌞
Sådan går det, når man ikke får beskåret sin Ananas 😤 og glem alt om most. Mosterierne er ikke vilde med de her tidlige æbler. Nu kører Thomas dem på køkkenhaven 💪
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰💐🎂🥂
Tillykke med fødselsdagen Ulla. Det må blive hygge omkring kaffebordet indenfor i dag, for nu blev det da pludselig efterår. Nyd nu dagen 🇩🇰🌹🎂🍮
En kæmpe agapanthus som efterhånden kun kvitterede med en eneste blomst. Kun rødder tilbage. Meeen hold da bare op, først efter en times hårdt arbejde og ikke mindst en god portion stædighed var potten tømt 🥴😅
Strikkegudstjeneste i Adsbøl Kirke i dag. Så fint. Det havde jeg glædet mig til, siden den blev aflyst i 2020 sammen med alt andet
Kære Elsa. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Nyd det skønne vejr og dagen. Kh Ellen
Kære Hanne. Tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰 - og så på en søndag 😀 så bliver det jo ikke bedre mht få hele flokken hjem. Rigtig god dag til jer alle 🍮🎂🥂🎉
Kære Christa. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med familien, og at der er et drys sne på græsplænen til at lyse op. 🇩🇰💐🥂
Tillykke med fødselsdagen Anne. Håber du får en dejlig dag 💐🥂🎂
