Pakker tasken til Roskildefestival
Kommer mig over Roskilde..
Holder fødselsdag for Jón
Pakker til Paris, Tom Waits på fredag
Forbereder Londonpraktik..
Har lyst til gin og tonic
Maler flere dyr..
Kigger på at "husk mit navn" maler gavlen udenfor mit vindue..
Er i London.. det er fedt
Lender efter et nyt sted i London, der var lopper i min seng.. Adr
Leder efter et nyt sted i London, der var lopper i min seng.. Adr
Jeg er blevet East-Ender
Så er der billeder..
Så er der doodels!
Tusind Tak for alle hilsnerne :)
Cha Cha Moon
Dejligt at være hjemme
Skriver praktikrapport, og det går langsomt..
Nu er den lade tid forbi, i morgen starter igen.. fut fut
Jeg er faktisk syg..
Ikke syg mere :)
har bagt citroncreme-marengstærte
leger med farver
tager til Sejs
laver fastelavnsboller mmm
har hovedpine, men optur over Pecha Kucha
er klar i hovedet
s visdomstand sidder der endnu, der var ikke noget i vejen med den, selvom den gjorde ondt..
optur over Pecha Kucha
Har hovedpine, og længes efter sin væv...
var tapper, og visdomstanden blev kløvet midt over!
Enter Action..
Yoga
Space is the place.. Space is the place..
savner allerede sine Brandbjerg-venner
tager ud til Bazar Vest
Ahh, en dag hvor jeg ikke skal noget.. jeg tror jeg laver falaffel.
har åbnet en vellykked udstilling idag og fået blimster
har lige opdaget at det kamera hun har haft i 3 år, kan tage RAW billeder
væver...
Av av av
Jeg har vævet 6 meter på fire dage!
er alene hjemme og spamer med tests
Pecha Kucha, Yes!
hvorfor er der ikke noget i fjernsynet?
Tager til Island imorgen :)
Solen skinner i RKV 101
Har sovet ved et vandfald og ved en glacier
Tegner og tegner til de der læsebøger... Er der nogle der har foto af palmer og strande? Jeg mangler...
tegner til hun segner...
Tager til København imorgen og bliver til fredag
Skal til København igen! Fra 31.08 til 03.09
Så har jeg købt en skitsebog :) Kom SÅ i gang! "Skal bare lige drikke kaffe hele dagen med højskoletøserne"
Der er fodboldt, så jeg er på FB
leder efter 2-værelses lejlighed i Århus C
Inglorious Bastards, men hvor var Søren Skov?
God nat og god uge :)
100 tegninger med blyant... krussedulle krussedulle krussedulle...
har solgt 3 malerier idag og det varmer i stoltheden, hjertet og pengepungen.
bager en æblekage, den er spiseklar om et par timer :)  Kig forbi hvis det frister.
er et egern
I min verden er det fredag...
er modig og proaktiv.
av av AV av av!
Er i Herning i 2 uger.... Jeg har mit eget værelse med internet og fjernsyn, et dejligt værksted, betalte materialer og jeg får maden serveret. Så skal der arbejdes!
De holder fest på 3. sal og pisser ned foran vores dør på 1. sal...  Det er egentligt slemt nok, at de høre så dårlig musik.
Skal til Island på workshop fra d. 2 til den 5. December!
Tusind tak for alle hilsnerne :) Jeg sidder hjemme i Sejs med en masse fine gaver, kringle, lagkage og flæskesteg :) En dejlig fødselsdag
Summerbird - Symphonie de chocolat... mmm den smager godt
det er en mørk og stormfuld aften
Pecha :) :) Kucha :) :) :)
Reflektion!!!
Julefri!
Sne, sne og sne :)
Så er julen i Sejs næsten slut... Brunkager, andesteg, chokolade og gin&tonic (et nyt tiltag)... det var dejligt :)
God fest :)
Hvorfor er 1. januar altid så stenet? Jeg ser Star Wars, æder yankibaren(låge nr. 24) fra min Tomskalender og strikker en sweater...
"Attractive Things Work Better" D.A.N.
Lummur
kunne godt tænke sig en tur til Japan
Hører Revolver - min mors originale plade fra 66 :)
Projektbeskrivelse 1. udgave er lavet :) Beatles hjalp til...
deltager i doppeltgaenger week på facebook
er glad efter en dejlig MGP aften. Tak for steg, hasselbagte, rejecocktail og lagkage :)
Det sneer i Berlin og pensionisterne kælker i Mauerpark
Snefnug så store som hundepoter...
er træt efter en god omgang Pecha Kucha
er nu startet på skrivefasen. Det krævede lige et Svaneæg fra Sommerbird...  og et Vibeæg.
Venter på Påske-beaglen :)
1 værelses lejlighed med seperat spisekøkken på Frederiks Allé i Århus. Ledig fra 1/5. Kender du nogen der mangler?
1. april... Hvad skal jeg sige?
Jeg gik i seng igår aftes og tænkte på mit afgangsprojekt. Jeg vågnede kl 7:25 i morges og tænkte på mit afgangsprojekt. Jeg tror ikke at jeg drømte om det, men det kommer nok snart...
Mon de snart kan lukke den der internetsforbindelse op i den nye lejlighed? En måned uden net er lidt træls...
Pyh, det var den eksamen :)
Pecha Kucha og Godsbanen er et skønt mix
Solskin, strand, gåtur, badetur, sommerdrinks... Det gør mig glad
Kære VM i fodbold, kunne du ikke bare lade være med at være i mit fjernsyn. Du er så kedelig! Jeg går ud og vikler Århus ind i garn istedet...
Århus blev viklet ind i garn
Time to Design forslag er sendt ind! Kryds fingre for at der sidder en tekstilnørd iblandt dommerne X
har plejet sine River Boat-tømmermænd i en hængekøje med en pose chips (som min mor havde købt til mig i Daglig)
http://www.textile.dk/Brancheinformation/News/TrapholtUdstillerNyeDere
Chocolate Fudge Triple Layer Cake! Jón har fødselsdag :)
Jeg skulle hilse alle afgængere (DSKD 2010) fra en museumsgæst på Trapholt: "I er blomsten af Danmarks ungdom"
er klar til Formland og New Note
Sælges: 2 billetter til (udsolgt) Band of Horses koncert på Voxhall d.1.sept.
http://www.boligliv.dk/blog/mette-helena-rasmussen/formland1/
Mark Lanegan på Voxhall
To unge arbejdsomme islændinge søger fremleje i KBH. fra 1. oktober
http://www.youtube.com/watch?v=AOJ8M6LHQls
Tak for de dejlige hilsner, de varmer på en kold regnfuld novemberdag (regnen følger med, når man har fødselsdag i november) Til de af jer der går op i kage, så kan jeg fortælle at jeg har bagt og fortæret en lækker æbletærte med flødeoste/vanilje-fyld ;) Kram og tak igen Kh Astrid
Hvem sidder også på arbejde idag?  Det er absurd, at være offer for arbejdsgiverjul, når man teknisk set ikke har noget arbejde! Tilgengæld har jeg også en meget tung arbejdsgiverjulegave som venter på mig og trøstemorgenbrød.
Brunkager og kaffe på sofaen, det er nu godt ;)
Dejlig værkstedsplads på Mejlgade udlejes
Er der nogen der har erfaringer med royalty-aftaler? Både gode og dårlige beretninger har interesse.
30. uge :-)
Faster Astrid (4200g og 57 cm9
Godt gået Anne Louise! (Hun er Ph.d i dag)
Tusind tak for alle de søde tillykkehilsner. Vi har det alle tre rigtig godt :-) Her er han:
i vågen tilstand: Bemærk guldhåret1
Det er ret hyggeligt det her "mor-halløj" Igen tusind tak mange tak for alle de søde hilsner :-)
Egill med sin gode ven Alfons Åberg (den hjemmestrikkede)
Lidt mere Egill
Han er blevet stor nok til at smile :-)
http://www.youtube.com/watch?v=KnE2zQhdpSY
http://www.facebook.com/PechaKuchaAarhus
38 cm 4 min
Latin Fit Mama! (Det er sådan noget man gør på barsel)
Jeg fandt en original fransk sømandssweater i KK med grønne og mørkeblå striber! 20 kr. HURRA i regnvejr :-)
Kære Alle, tak for de mange søde hilsner. Det luner! Så er der kage til alle!
Nu må vi jule-bobbe :-)
Julepynt fra Højkant
http://karinabaekkelund.blogspot.com/2011/12/i-dag.html?spref=fb
Hvor ser det spændende ud @[550662100:2048:Anja Merete Larsen]!
Der sker noget fantastisk når man blander en masse tætte striber og tern i mange farver... Nå ja, og så ligger der en lækker baby midt i det hele ;-)
Jeg har lige købt årskort til ARoS. Sig til, hvis du vil med! Det er med gratis ledsager ;-)
Se hvor fint!
Dagpleje-design i Sejs
Nyder stadig Pecha Kucha-suset!
Dejlige billeder af @[1072870414:2048:Nikolaj Sørensen]
Der er puddelhunde og bobler i Højkant i eftermiddag. Kom glad!
Se dem her @[731416951:2048:Karina Bækkelund Andersen]. Der er nogle skønne figurer og farveflader. Ligesom i dine tegninger :-)
Meget fine illustrationer
. . . . . . ;-)
http://anillustrationaweek.blogspot.com/2012/04/selvportrt-i-ynglingsbukser.html
Så smart!
Vi holder øje med Højkant
http://anillustrationaweek.blogspot.com/2012_05_01_archive.html
Så fint så fint!
http://anillustrationaweek.blogspot.com/search?updated-min=2012-01-01T00:00:00-08:00&updated-max=2013-01-01T00:00:00-08:00&max-results=22
Det her glæder jeg mig til at få brugt!
http://www.facebook.com/events/361952850526223/
http://anillustrationaweek.blogspot.dk/
Guld!
Interessant læsning
Ny illustrator på tegnebloggen
Det fineste univers :)
Skøn værkstedsplads i Højkant ledig
Kom og vær med! Vi laver en gobelin på Bispetorv på lørdag.
Tusind tak for en skøn workshop!
Så er der billeder fra workshoppen i lørdags. Kig på min blog:http://astridskibsted.blogspot.dk/
http://www.facebook.com/events/153303541475087/
Jeg siger også TAK!
Ses vi i Højkant i morgen?
Der sker rigtig mange spændende til i morgen eftermiddag. Jeg håber at jeg når det hele!
Er der nogen der ved om Sen Sen har oprette en begivenhed på deres boglancering i morgen?
http://astridskibsted.blogspot.dk/2012/10/efterar-med-farver-pa.html
http://astridskibsted.blogspot.dk/2012/10/flere-blade.html
Nyt julepynt fra Karina. Glæder mig til vores fælles jule-projekt!
http://astridskibsted.blogspot.dk/2012/11/puddeldamen-og-puddelhunden.html
Kravlenisser og overraskelser i Højkant på torsdag
Til julevinduet i Højkant
Karina og jeg laver juleudstilling i Højkant i dag. Kom og hyg og kig og køb!
Detalje fra vores vindue
Tusind tak for alle de dejlige fødselsdagshilsner! De luner på en kold novemberdag. Så er der KAGE!
http://annepernillefischer.wordpress.com/
http://astridskibsted.blogspot.dk/
Flot fyr i smuk sweater
Julepynt i særklasse http://signeparkins.blogspot.dk/2012/11/julepynt.html
Sen Sen jul
Rulle rulle skære skære
Glædelig jul fra Sejs
Højkant jul i tv
Glædelig julemarkron!
Så fint!
Broderi :-)
Linedyr :-)
Og så noget print mm. :-)
Det er sundt at strikke, uha jeg er sund!
Pecha Kucha i næste uge!
Sidste frist for tilmelding på fredag.
Jo mere chokolade du spiser jo sødere baby får du...
http://www.youtube.com/watch?v=BpNcmh3rxko
God påske
Det her bliver fantastisk!
http://astridskibsted.blogspot.dk/2013/04/blde-nyheder.html
Solveig blev født natten til fredag :-)
Tusind tak for alle de dejlige barsels-tillykke-hilsner! De varmer :-)  I får lige et billede mere, nu med øjne ;-)
Hjemmestrik fra bedstemor  til Solveig
Timmykagen lavet af moster Johanne
En af de skønne ting der sker næste weekend
En fantastisk mulighed :-)
Solveig 6 uger gammel (billedet er så en uge gammelt..)
:-)
Ja, lad os lade være med det
Solveig til babysvømning
Det fineste sted i Århus
Strikkecafe i aften
Hmm
Super Signe
Spændende læsning
Skønne unikke tørklæder fra mine kære kollegaer og store inspirationskilde i London
:-)
Jeg skal til København i slutningen af september og jeg skal her forbi. Glæder mig :-)
Ja da!
Mmm
Jeg glæder mig til det bliver småkage-sæson
Solveig 5 måneder
Ja tak :-)
Jeg øver mig!
Mit telefonnummer virker ikke fra d. 30-31. fordi jeg skifter teleselskab. Kontakt mig her eller på mail. Jeg forsøger også at få genoplivet min Skype-login ;-)
Jeg er uden mobilnummer i dag, så fang mig her eller på mail.
Jeg var til det fineste bryllup i går!
Jeg ville poste et citat fra denne artikel, men det er umuligt at vælge! Bare læs det hele.
Tusind tak for alle de dejlige fødselsdagshilsner! I er så søde, nu er der kage :-)
Lyt med!
Uhyggelig nisse!
1. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
2. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
3. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
3. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
5. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
Bekræftende ja
6. December, den svenske trynenisse
Jeg vil tilføje at vi også kan starte en julebytteøkonomi og bytte alle vores lækre smykker, illustrationer, boligtilbehør mm. Så familien ikke får det samme igen i år ;-)
6. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
8. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet
9. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet. Ufarlig nisse nr 2.
10. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet. Karina Andersen den er til dig! En trynefortolkning af din skønne engel.
11. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet. En gris med tryne.
Nåå
12. - 13. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet sammen med Egill.
14. December jule-tryne-nisse-kalender-stafet med skæg
Ja tak for den
Dagens nisse, uden tryner og sådan er det! Til Alexandra Linden og Theodor :-)
Kampskrift fra en mand med en sag. Lidt tyndt måske og det fremkalder helt sikker masser af dårlig samvittighed, men læs lige de fine løsningsfordslag med mødre-huse mm.
Besøg fra Island
Noget om at lave opvasken stå og gøre noget dejligt :-)
Flot!
Spændende!
Det her er utroligt! En farveblind kunstner kan høre farver og har skabt nye forbindelser mellem sine sanser. @[1642111406:2048:Bjarni] Benediktsson den her skal du se!
Linedyr navnesnore til Egill og Solveig, bemærk det islandske flag ;-). Tak for det Line Dyrholm
Egill mix media, moren er glad for der er garn med :-)
Fin artikel om kedsomhed og kreativitet
Så stor
Kom forbi til fantastisk fernisering
Her er så mit udklædte barn!
Det er snart :-)
Fedt :-)
Der sker endnu flere fine ting på fredag. I kan sagtens nå både @[556733295:2048:Line Lisberg Refstrup] udstilling og samlebåndsromancer i Højkant
Det bliver godt!
Glædelig jul fra Sejs
Nam
Hvis du er i Århus søndag
2014 med mere omsorg og glæde. Hvem kommer først? Jeg deltager i Pay-it-forward initiativet. De første fem mennesker, der kommenterer på denne status med "jeg er med", vil modtage en overraskelse fra mig på et eller andet tidspunkt i kalenderåret. Alt fra en bog, billet, noget hjemmedyrket eller hjemmelavet, et besøg, et postkort, absolut enhver overraskelse. Der bliver ingen advarsel og det vil ske når stemningen kommer over mig, og når jeg finder noget, jeg tror vil passe til dig og gøre dig glad. De fem personer skal skrive det samme tilbud i deres FB status og distribuere jeres egen glæde. Kopier teksten på din profil (ikke dele), så vi kan danne et netværk af fællesskab og venlighed. Lad os glæde hinanden mere i 2014 uden nogen anden grund end at gøre hinanden glade og vise, at vi tænker på hinanden. Lad os gøre 2014 til et sjovere, mere venligt og kærligt år!
Spændende læsning om børnemad
Fint forhold imellem akvarel-skitser og strikkede tekstiler
Fint bloginlæg om at dele og vise den kreative proces. Lad dig ikke skræmme af den der job og karriere titel :-P 
Stress kan gøre dig modig og empatisk. @[1031376533:2048:Anne] jeg kom til at tænke på dig og de ting vi har talt om :-)
Er der nogen der vil med til KP14 fernisering i morgen? Kunstnernes Påskeudstilling.
Et højskoleophold er sundt for sjæl og krop, det ved vi alle sammen. Nu er det dokumenteret at det også er godt for økonomien.
En varm anbefaling
Påske i Sejs
:-)
Glædelig 1. maj
Smukt
Nu er Solveig blevet et år, så nu er hun gammel nok til at være med i hulen bag gardinerne.
Egill tegner haletudser
Vand på min mølle
Hov, jeg tabte min trykklods! Det ser egentlig meget godt ud ;-)
Hvilket regnskabsprogram skal jeg vælge? Er der nogen der har gode erfaringer? Dinero f.eks?
Fedt :-)
Super Søster
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/blokprint.html
Tak for den @[100000996529032:2048:Maria Louise] :-)
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/ph-genbrugsguld-med-uld.html
Det her er ret morsomt, men jeg er usikker på om det var meningen :-)
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/regnorm-med-korssting.html
Det her bliver fint! 
Det kunne være fedt :-)
Ja vi skal!
Hvis jeg var i London, så skulle jeg her hen.
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/et-slips-pa-et-brdt.html
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/nar-der-kommer-en-baby-pa-besg.html
:-)
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/06/rigtig-uld-kradser.html
Sejt, se det hele!
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/07/bla-onsdag.html
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/07/lyt-og-strik.html
Lækker mad
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/07/batman-og-bambi-pa-sct-anna.html
http://astridskibsted.blogspot.dk/2014/07/mere-slips.html
:-)
:-)
http://www.astridskibsted.dk/2014/08/effektiv-spild-af-tid.html
http://www.astridskibsted.dk/2014/08/strik-for-sjov.html
Er der nogen der har et to-barns-køretøj eller en hjælpende hånd til rådighed i eftermiddag? Jeg har brug for hjælp :-). Egill har ondt i sit ene ben og kan ikke gå og Solveig skal hentes i vuggestue. Kom og drik en kop eftermiddagskaffe, det vil være en stor hjælp!
http://www.astridskibsted.dk/2014/08/alfons-aberg-og-vennerne.html
Det her er lækkert!
Tekstilnørdens anbefalinger til Formland http://www.astridskibsted.dk/2014/08/tekstil-optur-formland-aw14.html
Rare og dygtige mennesker :-)
Flot og sjovt
Sådan :-)
http://www.astridskibsted.dk/2014/08/blandede-uldne-bolcher.html
Det her er så fint! 
Pyt med det
Jeg glæder mig til at se det nye garnkort :-)
http://www.astridskibsted.dk/2014/09/hudfarvet-og-bla.html
Spændende
Godt garn!
Sørensnegl
En fin hest
Fine puder
http://www.astridskibsted.dk/2014/10/brplukkerstrik-i-islandsk-uld.html
Flot og vandtæt
http://www.astridskibsted.dk/2014/11/gratis-strikkeopskrift-nu-er-det-jul.html
Overspringshandling... jeg skal gøre rent
Kære Alle sammen, tusind tak for tanker og tillykke på min fødselsdag. Det varmer på sådan en grå novemberdag :-)
Juletamtam i Højkant
http://www.astridskibsted.dk/2014/11/giv-en-juleged.html Gratis strikkeopskrift på juleged :-)
Her tilbringer jeg min søndag i godt selskab med garn og julepynt :-)
Sejt
Julegaveideer
Nissehue som er sjov og smuk uden acrylfilt!
Få nu tandpleje ind under sygesikringen!
http://www.astridskibsted.dk/2014/12/butterflys-helt-unikke-og-handvvede.html
Hørt :-)
Godt nytår!
Lune tegninger på en kold januardag
Hurra :-)
Hvor er den fin
http://www.astridskibsted.dk/2015/01/nye-rammer-og-nye-vvemuligheder.html
Reparerede tekstiler, meget inspirerende. @[710222281:2048:Jeppe Worning] jeg tænker på dine skønne handsker :-)
@[631570026:2048:Ester] og @[554165854:2048:Lars], her er noget at overveje... Man kan feks hedde Offer, Knirke eller Skak
Kære venner, min mobiltelefon er død og færdig. I kan kontakte mig her, på mail eller Jóns mobil. Jeg nåede lige at konstatere, at jeg fik en sms her til aften, men nåede hverken at se den eller dens modtager. Hvis den er fra dig, så beklager jeg at jeg ikke svarer!
Hej igen, stadig uden telefon. Ring til Jón eller mail eller skriv på FB. God weekend :-)
Nu med mobiltelefon igen. Samme gamle nummer  med en nu Samsung G5 :-)
Vores familie de sidste to uger!
http://www.astridskibsted.dk/2015/02/langsom-luksus-og-garn-pa-vggen.html
Kom på besøg
I den skønne Aarhus-kødby
Kunststafet dag 1. Blokprint unika. Måske et hus, måske en pil eller måske er det bare form og farve. Stafetten er givet til mig af den skønne Henriette Fredslund Jacobsen
Kunststafet dag 2. Vikleværk
Lækre knapper! Hvor kan man finde dem og kan man få dem speciallavet? Alle bud modtages med kyshånd :-)
http://www.one.org/us/2015/03/24/one-9-year-olds-dream-for-changing-the-world-with-knitting/
Ja, det kender jeg godt...
Storesøster fra England :-)
Vi får nye underboer i bygning 1 Jægergaardsgade 152 og det glæder vi os meget til. Det er dygtige, erfarne og kreative folk. Der er stadig mulighed for at leje et rum. Kontakt Anne Louise Bang hurtigst muligt, hvis du er interesseret: alb@dskd.dk
Hvor er de cool :-)
:-)
For første gang et fornuftigt budskab fra Samuelsen
Kære Alle, jeg har glædet mig rigtig meget til at kunne dele dette med jer! I samarbejde med Kvindehuset i Viby J og @[538466583:2048:Lise Bach Lystlund] kommer der lige straks en accessorieskollektion produceret af skønne kvinder i samarbejde med Århusianske håndværksfabrikker. Vi arbejder med socialøkonomisk virksomhed og pengene går derhen hvor der er allermest brug for det. Gi os et like, så hører du straks mere, når vi går i luften. Og del gerne :-) https://www.facebook.com/pages/ByFio/576429989126145
Kom og drik en øl i et godt formåls tjeneste på torsdag til Tillidsbar i Kedlen ved Ceres smile-humørikon En del af overskuddet går til byFio - et værksted for socialt udsatte kvinder med anden etnisk baggrund, som jeg er ved at starte i samarbejde Kvindehuset og @[538466583:2048:Lise Bach Lystlund]
Fire år siden :-)
Et positivt boost :-)
Se her @[781504486:2048:Julie Bach], @[767279740:2048:Stine Leth] og @[678673574:2048:Maya Rosette]
Tænk lige over det.
Kære Facebookvenner. Vi leder efter et sommerhus i Østjylland den sidste weekend i september med plads til 4 voksne og 2 børn. Er der nogen der har (eller kender nogen som har) noget de vil leje ud? Tak for hjælpen :-)
Vi vil gerne invitere til fernisering i Officinet på vores nye udstilling: Effektiv Spild af tid -Klassiske kvindelige sysler i moderne og eksperimenterende kontekst.  Med udstillingen sætter vi fokus på værdien af fordybelse og bryder med den klassiske opfattelse af strik, filt, vævning og syning.  “Vi lever i en tid, hvor de varer vi omgiver os med, som oftest er produceret langt væk fra vores egne hænder. Tidligere tiders viden om håndværk forsvinder. Der er krav om effektivisering på alle niveauer i vores samfund, men man taler ikke om værdien af fordybelsen. Vores ærinde er at sætte fokus på værdien af at give tid, fordybe sig og lege, fordi det uløseligt hænger sammen med at udvikle, tænke nye tanker og finde på nye og alternative løsninger.” – Effektiv Spild af Tid.  Gruppen udforsker traditionelle kvindelige håndarbejdsteknikker og bruger dem på nye måder og i nye udtryksformer. Strikning, filtning, vævning og syning er teknikker, der traditionelt er knyttet til kvindehåndværk og husflid. Håndværket har haft en praktisk funktion i husholdningen, men rent kunstnerisk, har det ikke haft den store anseelse i samfundet.  De Bedste Hilsner  Astrid Skibsted, Julie Bach, Maya Rosette og Stine Leth
Vi gør klar til udstillingen #effektivspildaftid i Officinet
@[781504486:2048:Julie Bach] og jeg holder salon i Officinet i forbindelse med vores udstilling Effektiv Spild af Tid. https://www.facebook.com/events/1059264364098935/
Fiskesnøre til ophængning... noget stærkt noget. Skal vi købe det i fællesskab? Nogle erfaringer?
Tak for i dag :-), hvor var det dejligt at se en masse glade mennesker til fernisering og skumfiduser i Officinet.
Jeg er på vej hjem til Aarhus, men tekstilfeststen fortsætter i Officinet Bredgade 66 til på søndag den 6. Tusind tak til alle jer der har været forbi og for jeres positive indspark og kommentarer.
Billede fra vores væveworkshop i Officinet i dag. @[781504486:2048:Julie] har fotograferet :-)
Det skønneste hus i Laven. Her gad jeg godt bo, men jeg tvivler på at banken ville gi lov ;-)
Det her bliver så spændende :-)
Jeg tror at jeg vil til at samle på frimærker. Er de ikke skønne? Det er @[570617268:2048:Randi] der har lavet dem :-)
Tillykke søde Mette :-)
I forbindelse med SHOW OFF under Kulbroen og på Slagterihavnen holder vi åbent hus i Jægergårdsgade 152. Mød arbejde af: Louise Ravnløkke, Rikke Borg-Lauritsen Ida Marie Lebech Mathias Meldgaard Solveig Mønsted Hvidt og mange flere
HUUURAAAA! Søde Karina, jeg håber at du har en skøn dag :-)
Vi holder workshop og vævesalon i 1+1 Textil.  Kom og prøv en Squareloom og leg med væv i fri form.
Textilsalon i eftermiddag i 1+1 Textil :-)
Lille Solveig
Kig her :-)
Husk det :-)
Hyggeligt julemarked i København. Det er stadig muligt at få en stand, skulle jeg mene :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Vigtigt
Hurra Louise! Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en skøn dag. Jeg har en spændende overraskelse til dig... med glimmer :-) Vi ses
Designstuderende udstiller bæredygtig beklædning på Textilforum. Jeg glæder mig rigtig meget til at se :-)
Kære Maya, tillykke med fødselsdagen :-)
Hvem skal med på Streetcoffee i morgen formiddag? Jeg har en flink chef, hun siger at jeg godt må...
Stort tillykke Claus
Smukt og sanseligt
Kære Julie :-), tillykke med fødselsdagen. Stort kram
Tillykke med fødselsdagen
En gentagelse godt nok ;-), men tusind tak for dejlige fødselsdagshilsner
Til min søde niece, som har fødselsdag i dag og som slet ikke er så lille mere :-) @[1089069001:2048:Maja]
Hyggelig stemning og fine julegaver
Nu er det snart jul
Dagens positive læsning
Tillykke og HIP
@[634191307:2048:Signe Parkins] smukke, tegnede dagbog er udkommet i andet oplag. I dag kan du selv vælge i mellem de mange flotte tekstilindbindinger.
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen søde Louise :-)
Tillykke kære Helle, og tak for sidst :-)
Fineste omtale og smukke billeder af den Santa Lucia engel jeg har designet for Dansk Blindesamfund på Sweetspot blog. Tusind tak for det! Lucia kampagnen samler midler til at gøre livet lettere for blinde og synshandicappede. Se mere på www.blind.dk
Tillykke med fødselsdagen Lisbeth
Tillykke kære Hege :-)
Er der nogen der kan skaffe muldvarpe skind? @[753052299:2048:Louise Schelde Jensen] der er et rygte om at der er en viking som arbejder med det. Ved du noget?
Smukke billeder og ord fra Bolicious blog om Luciaenglen :-). Tusind tak for det!
Tillykke med fødselsdagen søde Emilie :-)
Kære Bente, tillykke med fødselsdagen og tak for sidst. Dejligt at se jer i Sejs :-)
Tv Midtvest har været forbi Textilforum mens jeg holder væveworkshop med Uhre Friskole. Det blev et rigtig fint lille program. Dejligt med noget tekstil på tv :-) http://www.tvmidtvest.dk/kludetaeppet/kludetaeppet-haekle-workshop-og-textilforum#player
Akupunktur med det fineste navn :-)
Hvis jeg havde en baby, så var det en Viggababy. Tjek det lige, alle jer der har små størrelser :-)
Min kære og talentfulde kollega holder oprydnings-salg i morgen! Har i set det der bambitørklæde jeg har? Dem er der ikke flere af.... men alt muligt andet fint strik :-)
Super fint projekt! Børn der leger, sanser og skaber noget som overrasker dem selv :-)
Ja for ***n
Gå ikke glip af denne fine udstilling! Der er ingen undskyldning, for den er lige gået online ;-) www.laboratorium16.dk
Mit barndomshjem i Sejs er til salg. Mærkeligt og spændende! Jeg har ikke selv råd, så del endelig ;-)
Tillykke søde Birgitte :-), jeg glæder mig til at se dig d. 20.
Performance tour med kunstner Sara Skaaning kommer til Horsens. Det er sådan et smukt projekt!
Tillykke kære Bergþóra :-)
Meget levende! Prøv at se @[710222281:2048:Jeppe Worning]
Ja da
Kickstarter for lækre udendørstekstiler som min skønne kollega @[619592568:2048:Rikke Borg-Lauritsen] har del i :-)
Jeg sidder klar sammen med @[745024129:2048:Pernille] i Interiørfabrikken på torsdag og deler ud af min begejstring for garn og farver og vævede billeder. Kom og vær med til drop in væveworkshop hvor vi væver i SquareLoom rammer. De er netop kommet til salg i butikken og det vil vi gerne fejre :-)
Det bliver så hyggeligt det her! Jeg står i franske striber og sælger tekstile originalværker i fantastisk godt selvskab sammen med bl.a. @[731416951:2048:Karina Bækkelund Andersen], @[1302776985:2048:Mette Nørhede] og @[530035080:2048:Theresa Maria Jessing]
For søren da også! Endnu en grund til at jeg burde være i København næste uge :-)
Små originalværker i garn. Jeg har en del af disse viklebilleder med til designmarkedet i næste weekend under Latinerfestival :-). Vi håber på sol!
Tillykke med fødselsdagen kære Stine :-)
TILLYKKE! Æv at jeg ikke r på kontoret, så jeg kan sige ordenligt tillykke. Ha en rigtig dejlig dag :-)
Det er i morgen, kig forbi :-)
Det er i Skals det sker :-)
Tillykke Lisbeth! Glæder mig til at se dig i Jægergårdsgade :-)
Kære Tine, stort tillykke! Håber at du får mange fine, bløde gaver og kager :-)
Hurra for dig søde Helle! Kram :-)
Hurra for dig Anders, håber at du får en dejlig dag :-)
@[781504486:2048:Julie Bach] @[570617268:2048:Randi Samsonsen] @[1343857480:2048:Tine Wessel] @[1276341377:2048:Ann Højgaard Slot] og andre :-)
På torsdag tager vi afsted igen til Island :-)
Jeg glæder mig meget til at lave tekstilkunst med børn og unge til denne skønne festival ved Faxe Ladeplads :-)
Festuge på den fine måde :-)
Tillykke med fødselsdagen søde Line P. Knus :-)
Tillykke! :-)
Det her kan kun blive en inspirerende dag!
https://www.youtube.com/watch?v=qROeUj_3AEE Kloge ord om tekstil og overflade af en af mine helte
PÅ fredag bliver det ekstra hyggeligt i det lille værksteds og kontorfællesskab. I er så hjerteligt velkommene !
TILLYKKE søde Karina :-). Solskin, kage og gaver i din retning! Jeg gir en drink på fredag ;-). Knus
Det er i morgen vi åbner dørene i Jægergårdsgade 152. Der bliver SÅ fint! @[534893003:2048:Ida Marie] og @[100001530587652:2048:Solveig] er i gang med forberedelser :-): Jeg er der fra kl 16 og serverer Hendricks og agurk sammen med @[1276341377:2048:Ann] :-)
Det er så fint det her :-)
Jeg holder workshop for Skals Elevforening :-). Glæder mig!
Hurra for dig Maya :-). Skønne kager og knus til dig :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Hvad er en tekstildesigner? Jeg syntes at Margrethe er med til at forklare det rigtig fint. Vi er en slags eksperter i sansning og farver :-)
Gitte Ørskou har skrevet denne fine og vigtig kronik om børn og kunst. Hun nævner bla. mit samarbejde med Museum Midtjylland og Textilforum sammen med andre projekter under Huskunstnerordningen støttet af Statens Kunstfond. Dejligt, tak for det!
Hurra for dig! og tak for i går :-). Knus
Kære alle sammen! Tusind tak og takk for dejlige varme fødselsdagshilsner :-), hvor er i skønne! Vi har hygget os stille og roligt og spist list for meget kage. Helt som det skal være! Kh Astrid
Tillykke Maria :-)
Tillykke med fødselsdagen Marianne :-)
Sådan skal det være!
Det var så godt sidste år, hvem skal med?
http://www.1x1textil.dk/astrid-skibsted/
Tillykke med fødselsdagen :-) (vejret har INTET med dig at gøre)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke :-)
Vi flytter til Skødstrup efter nytår. Derfor bliver vores dejlige lejlighed på Langenæs Aarhus C ledig pr 1/2-17. Der er lige nu et lille vindue, hvor du eller nogen du kender kan komme i betragtning til legemålet før den bliver sat på boligportalen. Vi har nogle meget rare og rimelige udlejere (familiefirma) og har boet her i små 7 år. Lejligheden er 72 kvadratmeter og har ca. 7500 kr i leje excl. forbrug. og 3 måneders depositum (ingen forudbetalt leje). Lejemålet kan ikke deles. Det er til par eller singler. Skriv navn (og hvem), mail og telefonnummer i PB, så sender jeg en anbefaling videre.
Tillykke med fødselsdagen Helle :-)
Tak Susan Liebe og til Børsen for at fastslå værdien af at kombinere håndværk med lange designuddannelser. Det samme kan i øvrigt siges om tekstil ;-)
Tillykke kære Line! Så dejligt at se dig sidst :-). Kram
Tillykke kære Hege :-)
Hvor godt! Det glæder jeg til at høre mere om.
Jeg har ikke fået lavet et fint julekort, men det har min far @[100002074536293:2048:Jens Erik Holm]. Glædelig jul alle sammen!
Er der nogen der mangler?
Hella Jongerius kommer til Danmark til dette fantastiske arrangement :-)
Tillykke kære Anne! Håber at du har haft en skøn dag :-)
Jeg takker ydmygt for æren af, at stå på denne liste. Jeg er meget glad og stolt!
Tillykke! I hope you have a wonderful day. xxx
Fine billeder fra pariserudstillingen sammen med skønne kollegaer. Merci @[100002071459950:2048:Marion Breton] :-). Thank you for taking such good care of us!
Jeg åbner dørene i værkstedet i Jægergårdsgade til vævesalon d. 12. marts. Tjek http://shop.astridskibsted.dk/
Tillykke :-)
Dejlig lejlighed og roomie :-)
Husk at kigge med på JOMO udstilling på Instagram
Tak for invitationen @[1343857480:2048:Tine Wessel], jeg glæder mig til at holde salon på Frederiksberg igen :-)
Udstilling i Reykjavík næste uge under Design March. Jeg glæder mig!  http://nordichouse.is/event/litakort-af-islenskri-ull/
Hvis du kommer forbi Reykjavík inden d. 22. april
Vi åbner her i eftermiddag i det smukke nordiske hus i Reykjavík.
Takk for i dag. Dejligt med mange gæster og positive ord.
Wuhuu, min udstilling i forbindelse med Design March er bragt som et highlight i Interiordesign.net. Tak for det :-)
Værk fra FOMO- udstilling i Gennerup. Tak for det fine billede. Tjek online udstilling på Instagram
Jeg er lidt sen til at opdage det, men her er endnu en flot visning af udstillingen i forbindelse med Design March. Takk :-), som man siger på islandsk
Kære Birgitte, tillykke med fødselsdagen. Stort kram Astrid
Åh hvor fint :-)
Tillykke med fødselsdagen! Knus
Fantastisk sjovt og smukt!
Er der nogen der vil med til Island?
Den sidste vikleprøve er lavet og jeg er ved at samle det hele. Tusind tak for et skønt billede Dorte Krogh.
Der har været masser af efterspørgsel på workshop i viklebilleder og vikleprøver. Jeg holder en i Aarhus, allerede på lørdag d. 6. maj :-): http://www.astridskibsted.dk/#/tilmelding-til-workshop-om-vikl/
Spændende artikel om udstillingen i næste uge. Jeg glæder mig så utroligt meget!
Tillykke med fødselsdagen skønne kvinde!
Biennalen er udstillet i Museumsbygningen indtil 27.maj. Så vent ikke for længe. Oplev bla. Lotte Myrthues vidunderlige og rystende værk.
Tillykke med fødselsdagen i går kære Ann. Vi talte endda sammen og jeg viste det ikke! Stort knus
Tillykke Henrik, håber at du har haft en skøn dag ❤️
Tillykke søde Thea :-)
Tillykke kære Stine! og tak for sidst :-)
Tillykke med fødselsdagen kære niece ❤️❤️😊
Kære Solveig, stort tillykke :-). Lidt sjovt, for det er samme dag som min Egill. Jeg håber at i har haft en skøn dag. Vi ses på kontoret. Knus
Jeg er så glad og taknemmelig for at få del i denne pulje i år. Det giver ro til fordybelse og eksperimenter og flere udstillinger. Næste stop: Månen!
Fællesskab og håndarbejde :-)
Ja tak!
Lige om lidt i Skals. Jeg glæder mig :-)
Tillykke kære Solveig. Jeg håber at du har haft en skøn dag. Vi glæder os meget til at se jer i efteråret :-)
Tillykke kære Camilla :-)
Fantastisk kronik om at være et ordentligt menneske.
Højskole i skyerne! Tak til Skals højskole, skønne kollegaer og gæster :-)
:-)
Hurra og tillykke!
Tillykke kære Line :-)
Kære Jeppe, tillykke med fødselsdagen! Glæder mig til at se dig snart.
Så spændende!
Afsted til eventyrland hvor prinserne hedder Ivan og æg er besat med diamanter - Rusland!
Kære Tine, tillykke med fødselsdagen i går. Knus og kærlige tanker i din retning. Jeg håber at vi ses snart. Kh Astrid
Stadig på vej til Rusland... 10 timer i Prag og meget lidt søvn.
Ikke lige det jeg regnede med :-)
Godnat fra Arkhangelsk
Guld!
En lille ø uden for Arkhangelsk, Kego. En halv time med færgen, men det føles som en tidsrejse.
Konference
Fin afslutning med traditionel fiskesuppe og diplomer ved floden.
😚
Thank you for the inspiration and warm welcome in Arkhangelsk to all new Russian friends and participants in Creative Grasp. Special thanks to Margrete Bak and Elena Khoroshkina.  Alle andre: God sommer!
Tillykke med fødselsdagen! Tak for sidst. Det var dejligt og lærerigt at møde dig :-).
Thank you for sharing @[100000540799173:2048:Elena] :-)
Hvor fint
Tillykke kære Christina 😀
Jeg glæder mig til at lave en "Effektiv spild af tid" - installation med @[781504486:2048:Julie Bach], @[678673574:2048:Maya Rosette] og @[767279740:2048:Stine Leth Jespersen] som en del af dette spændende projekt.
Tillykke kære Margrete
Tekstil der skal ses, del 1.
Tekstil der skal ses, del 2.
Huskunstnerprojekterne er så givende! Godt formuleret @[596730859:2048:Gitte Lægård]. Jeg glæder mig til at komme i gang med projektet "Tekstilfabrikken" sammen med Museum Midtjylland her i efteråret.
Se her, jer der laver keramik!
Jeg glæder mig til at være med! Det bliver så fint at se alle de forskellige små værker og udtryk.
@[767279740:2048:Stine Leth] er ved at færdiggøre et kæmpe arbejde med udsmykningen af Aarhus Lufthavn. Det bliver vildt! Der er bidrag fra alle mulige sjove steder i verden. Jeg kan også lige spotte en forvreden lille lap i karry, koksgrå og mærkelige meleret grøn oppe i venstre hjørne - det er min :-). Tak fordi jeg måtte være med.
Fantastisk illustration af @[100001530587652:2048:Solveig Mønsted Hvidt] og god og fornuftig artikel. Ravperlerne er spot on ;-) (det kan jeg tillade mig at sige med en hvis selvironi, da jeg selv går med rav..)
God weekend😊
Jeg glæder mig rigtig meget til at udstille et udvalg af mine viklebilleder i islandsk uld og holde oplæg lørdag eftermiddag. Mange tak for invitationen!
Jeg glæder mig til at se alle jer der kan! Det bliver uhørt spændende
Jeg holder en lille eksklusiv workshop i vores lille paradis af en tekstil-lejlighed i Gellerup om et par uger. Hvis du vil være sikker på en plads, så send en mail på astridtekstil@gmail.com
Kom kom, det bliver så spændende
Tak @[1343857480:2048:Tine Wessel] :-)
Tak til design ECT for de fine ord om FOMO. Vi glæder os meget til at vise det frem :-)
Det tager et par år på Designskolen at turde lave en masse fejl igen.
Vi er næsten klar...
Sødeste Karina! Stort knus og tillykke til dig😙😙😙. Glæder mig til at se dig forhåbentlig snart! Jeg mindes drinks og fish and chips, lad os gøre det igen. Knus
Det bliver så smukt! Glæder mig til at se det engang inden 21/10. I morgen eftermiddag har jeg udstillings-vagt i FOMO Gellerup :-)
MiniTEX17 i Nicolai i Kolding. Super fin udstillin. Den flytter til København i næste uge. Jeg har et lille vikleværk med i 15x27 cm. Alle de kuraterede værker har samme format, men vidt forskellige teknikker og udtryk :-)
Jeg er på udstillingen i dag til kl fire. Vi ses :-)
Hep!
To dage tilbage af FOMO Gellerup
FOMO Vest åbner i morgen eftermiddag i Huset for Kunst og Design i Holstebro. Mere Effektiv Spild af Tid i helt nye rum.
Hurra for dig søde Louise! Solen skinner for dig :-). Jeg håber at du har det godt på alle leder og kanter. Knus
Super spændende! Jeg har netop nu nogle prøver på solid textile boards, som jeg er ved at eksperimentere med som en del af mine viklebilleder.
Tillykke med fødselsdagen! Jeg ønsker dig den smukkeste og mest lyserøde kage man kan forestille sig :-)
Fint tilbageblik :-)
Se her! Det glæder jeg mig til :-)
Så fint!
Tusind tak for alle de søde hilsner på min fødselsdag. Jeg fik bl.a. en hjemmelavet bog og to nisseøl :-)
Tillykke med fødselsdagen!🌞
Så er det lige om lidt vi rykker ind i Nicolai med "Effektiv spild af tid". Vi glæder os :-)
Tusind tak til DesignETC :-)
Kære Helle, stort tillykke med fødselsdagen i det smukke solskin :-)
Disse to og mange flere hænger lige nu på Kolding sygehus. Jeg havde hele tre operations-sygeplejersker til at hjælpe mig med knuder og ophæng. Det tog kun lidt over en time at sætte hele udstillingen op ;-). Tusind tak for hjælpen. Jeg håber at de bringer glæde her i december.
Tillykke kære skønne kvinde!
Er der nogen der har Jyllandsposten fra i dag søndag?
Tema om tid i designETC. Læs :-)
Julegaveønsker? Jeg har ni viklebilleder til særlig julepris, de allersidste i dette lille fine format 13,7x13,7 cm. De koster 480 kr. (normalpris 850 kr.). OBS den øverste i højre hjørne er allerede solgt. De kan sendes med GLS pakkeshop og nå frem inden jul. Mail eller pb :-) #væv #garn #tekstil #materialefest #viklebilleder #colorlove #craft #handmade #håndlavet #interiorinspiration
Her er nogle mennesker som elsker surdej ligeså meget som jeg elsker garn! Det smitter og man lærer noget. Jeg vil lige tilføje, at jeg nu bager noget ret vidunderligt brød ;-)
Ny offentlig rapport omkring Huskunstnerordningen. Mit samarbejde med Tekstilmuseet i Herning er med som case.  https://www.kunst.dk/kunstomraader/billedkunst/nyheder/12326/ny-forskning-om-vaerdien-af-boern-og-unges-moede-med-kunsten/
Et projekt over tre dage... Surdejs-crossainter. Bortset fra den provokerende nede i hjørnet er jeg godt tilfreds ;-) Jeg er nogle erfaringer rigere. Næste gang bliver de smukkere :-)
@[601989156:2048:Line Dyrholm] har besøgt vores kære russisk venner i Arkhangelsk og taget et læs smukke, håndstrikkede vanter med hjem. De er kommet på Højkant. Skynd jer op og kig :-)
Tillykke kære Emilie :-)
Julen for seks år siden!
Husk at man kan købe julegaver i små fine specialbutikker, hvor man finder helt unikke håndlavede ting. De er med garanti lavet med kærlighed! Sådan her pakker de ind hos Ninna Gøtzsche Formuleret Keramik i Jægergårdsgade :-). Jeg er meget betaget af den lille kop i barbie-størrelse (og af det der ligger indeni selvfølgelig)💜
Glædelig jul alle sammen! Jeg vover at lægge den her skærm på hylden og slette fb app og slå email-notifikationer fra. God ferie!
Kære Merete. Tillykke med fødselsdagen i fredags. Jeg håbet at i havde en dejlig weekend. Tak for en hyggelig tur til København. Flixbussen tilbage var fin ;-). Kh Astrid
Så fint formuleret: "Kunst er velfærd, ikke luksus". @[534893003:2048:Ida Marie Lebech], @[1276341377:2048:Ann Højgaard Slot] se her.
Kære skønne Randi 💜 Tillykke med fødselsdagen. Gode minder fra sidste år 😊
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke kære Louise :-). Jeg håber at du bliver fejret grundigt hele weekenden!
Nye spændende muligheder muligheder i Mejlgade. Vi glæder os! KOm og kig på mandag, hvis du er nysgerrig.
Jeg er meget beæret over at få lov til at bidrage med værker i Kunstforeningen AK :-). Tak!
Tillykke kære navne-søster :-). Jeg håber at alt er godt hos jer. Knus
Et helt sikkert fantastisk kursus 😊
Gæk 😊
💙 så fint formidlet! Jeg har fået fingrene i nogle blå Really-plader af genanvendt tekstil til en ny serie af viklebilleder.
Gæk gæk, god påske 😊
Fantastisk materiale og fantastisk designer 😊
Jeg glæder mig til at se det nye tekstilmuseum i Herning. Det er et vidunderligt sted. Kom og vær med til åbningsfest :-)
Hurra! Weaving Kiosk kommer til Aarhus :-)
Ann! Tillykke kære du. Ses vi i morgen, så fejre vi det der. Knus
På fredag har vi åbent hus i Mejlgade i anledningen af Danish Design Festival. Det bliver lidt råt i kanten, da vi stadig er meget ny-indflyttede. Kom og indsnus ægte værksteds-stemning :-)
Tillykke kære Helle. Jeg håber at du har nogle skønne dage :-)
Forsinket tillykke kære Stine, jeg håber at i havde en skøn dag. Tak for sidst :-).
Se her, dejlige lokaler til leje hos Simone på toppen af vores nye kontor/værksteds-fællesskab i Mejlgade
Jeg glæder mig til at være med på Vævefestival i denne weekend :-)
KS18 med tekstil på plakaten, det lover godt ;-)
Kunstneres Sommerudstilling KS18 åbner lige om lidt i Janusbygningen. Jeg har en lille labyrintagtig vikling med. Tusind tak for det :-).
Min kære far er blevet 70. I den anledning blev han vævet :-)
Knus og kram og kys til dig! Tillykke med fødselsdagen. Jeg ville ønske at jeg lige kunne komme flyvende med en fin lille kage med blonder på. Knus
Lidt solskin på en regnvejrsdag. Den er især til dig Søs @[631570026:2048:Ester Skibsted Holm] :-)
Yes! Tak @[1027881151:2048:Louise Ravnløkke]
Smukke billeder fra en af mine dygtige kursister på sidste uges vævekursus i Skals. Tak fordi jeg må dele @[1005488085:2048:Eva], det er blevet så fint!
Er der nogen derude som har bare en snært af sortsyn omkring verdens tilstand og klima osv.? Kom med!
Tillykke med fødselsdagen! Knus
Vi holder jule-åbent i Mejlgade :-). Kom kom
Tillykke med fødselsdagen Helle :-). Jeg håber at du har haft en skøn dag. Kh Astrid
Nye farver i 2019! Jeg glæder mig meget til at være med. Plantefarvning af garn er en vidunderlig ting. Ingen formidler det bedre end G-uld.
Smukkeste yoga med skønne mennesker!
Tillykke kære Emilie :-)
Så smukt :-)
Tillykke kære Johannes. Kram
:-)
Jeg glæder mig til at besøge G-uld igen! :-)
Jeg glæder mig til at dele væve og vikle-magi på lørdag på Tekstilmuseet. Det særlige denne gang er, at vi arbejder på tværs af generationer og deler håndværk og inspiration.Tak for invitationen!
Tillykke med fødselsdagen kære far!
En varm anbefaling herfra :-)
Dette skønne lab åbner i dag! Jeg er så heldig at jeg fik lov til at bidrage med en lille vævning.
Så fint, så fint! Tusind tak for det gode arbejde i har gjort med Weaving Lab :-).
Det er simpelthen blevet så fin i kunstkiosken! Jeg deltager med viklede værker og en enkelt billedvævning :-)
I forbindelse med en udstilling (mere om de snart!) holder jeg vikleprøve-workshop i Skejby. Der er få pladser, sir det bare :-)
Vi glæder os til mere "Effektiv Spild af Tid", denne gang på Trøjborg. Kom med ind i et varmt og blødt univers - Kh @[1385168696:2048:Astrid Skibsted Holm], @[767279740:2048:Stine Leth Jespersen], @[781504486:2048:Julie Bach] og @[678673574:2048:Maya Rosette]
https://www.facebook.com/events/361325524594541/
Super gode værktøjer også til dig der ikke er sangskriver :-)
Hurra hvor skønt!
Juhuu! Vi får alligevel mulighed for at få garn i hænderne sammen denne sommer. Jeg glæder mig meget til at holde workshop i Tversted :-)
https://www.dr.dk/radio/p1/tynd-og-glad/tynd-og-glad-1-8/
Alt hvad han siger :-)
Kære skønne du! Tillykke med fødselsdagen. Masser af kager og kram herfra. Eejj kan du huske da vi købte kartoffelkager sammen, hos den fine bager i Horsens? Uh mm. Jeg håber at du har haft en skøn dag. Knus
På fredag i Driftskontoret på Bruunshåb Gl. Papfabrik åbner vi udstillingen Lines and Planes. @[100013475948311:2048:Clare Judith] og jeg har vævet det vidunderlige pap ind i eventyrlige og faverige huler. Tusind tak til @[100004252722547:2048:Annette Gerlif] og  @[1240865126:2048:Helle Bovbjerg]
Charlotte Jul om processens værdi - Jeg er megte enig i det Charlotte skriver, men jeg kunne aldrig have formuleret det så stærkt. Charlotte har skrevet til Vikleprøvemanifestet og hun har i den grad hjulpet mig med at få samling på den bog. Tak for det :-)
Der er så mange skønne folk derude, som deler deres oplevelser med Vikleprøvemanifestet. Tusind tak Anne Louise :-)
En varm anbefaling :-)
Helt vidunderlig film om farver
Tillykke!
Har du lyst til at lave vikleprøver sammen med mig?  Søndan d. 9 maj holder jeg en workshop om vikleprøver. Jeg sidder i mit værksted i Mejlgade. du sidder i din kolonihave, altan eller hvor du nu kan finde en fredfyldt plet. Det foregår online.  Send en mail på astridtekstil@gmail.com såp sender jeg mere information og kursusbeskrivelse. De bedste hilsner fra  Astrid Skibsted Holm  Det smukke foto er taget af Iben West
Kære venner i Silkeborg og i nærheden :-)
I næste uge kan i finde mig i det smukke Generationernes Hus på Aarhus Ø. Vi holder åbne workshops fra onsdag til lørdag, hvor alle kan komme forbi og fordybe sig i farver og garner med vikleværker.  Du må gerne medbringe garn, men det behøves ikke. De værker du laver kan du tage med dig hjem.  Tusind tak til Generationernes Hus og til Slots og Kulturstyrelsen for at støtte arrangementet.
Vi er et super spændende sted i processen med at udvikle det næste store CRAFT-værk til Trapholt. Du har mulighed for at være med i den tidlige ide-udviklende fase.
