Taaak til alle jer der har ønsket mig tillykke🙏👏❤️
Sååå klog...
@[100004385134141:2048:Anne] i baggrunden❤️
Michael Klink Bruun 😂😱👏
Jeg "fik" sætningen "Jeg elsker store pølser " at Bolette.....  Sanne: 👍  Cathrine: Okay 😂 Kæft du er underlig 😘  Anne: I know💕  Lave et "❤️" og jeg giver dig en sætning...🙏😊👏
❤️
Hahaha.... @[100004385134141:2048:Anne], @[100007130495954:2048:Jamila], @[100005104722199:2048:Frederikke] og @[100007791739444:2048:Katrine] ❤️
Taaak! For 1D billetter, søde mor!❤️😍😘 Du er den bedste!❤️😊
1000 tak for opmærksomheden ved min konfirmation. Det var en uforglemmelig dag.   Lidt billeder fra festen. 😍
Jeg elsker dig mommy!  @[1484529804:2048:Marianne]!
Lav et "❤️" og svarer dig i chat hvor pæn du er...... () 0% () 10% () 20% () 30% () 40% () 50% () 60% () 70% () 80% () 90% ()100% Du er min...... () Ven (inde) () Fjende  () Bedsteven (inde) () Kæreste  () Familie  () En jeg lidt lun på () Crush  () Ved ik  Hvis du kyssede mig ville jeg.... () Slå dig  () Grine () Kysse igen () Ville ikke vide hvad jeg skulle  () Sige:" hvad fanden har du gang i  Hvis jeg var i et spøgelseshus med dig ville jeg..... () Hoppe på dig og skræmme dig  () Holde dig i hånden  () Holde om dig  () Gå ved siden af dig uden at sige et ord Hvis jeg skulle gøre noget ved dig ville jeg......  () Lave telefon fis () Kysse dig  () Se film  () Slå dig () Lave hår på dig () Ved ik  Jeg har...... () Set dig et par gange  () Kysset med dig  () Været sammen med dig  () Krammet dig  () Været forelsket i dig  () Set dine billeder 1000 gange  Du skal....... () Skrive til mig i chat/sms ()Være sød mod mig  () Sætte den her ind på din profil så jeg kan lave et ❤️
Yay Katrine!
Lav et "❤️"og jeg svarer i chat Du er; () Min ven/veninde or  something?  () Min eks. ()Min flirt. () Min kæreste. ()Kender dig ikke så godt.  Hvis vi var sammen ligenu ville vi;  () Small talk. () Kysse. () Pudekamp. () Muddermaske.😂😂 ()Ligge og putte () Ligge og se gyserfilm sammen. () ligge og snakke som ven/veninder.   Hvor pæn du er;  () 10% Føj () 20% Du ikke min type..😐 () 30% Okay. () 40% Flot. () 50% Smuk. ()60% Lækker. ()70% Damn.. () 80% Tror sku min skærm flækkede! ()90% Woawwww!! Savler helt ()100% Så overdrevet lækker! Uff  Ville jeg tage min mobil hvis du ringede klokken lort om natten?  ()  Ja! () Niks.. ()Hvis jeg hørte den ringede.  Dig eller 1 mio?  () Dig Self  ()1 Mio () Ingen af delene.  Du skal;  () Skrive din Snapchat. () Skrive dit nummer. () Like mit profilbillede. Altid haha () Ikke noget. () Kopiere denne status og sætte den ind så jeg kan lave et "❤️"
Alder: 14 Største frygt:  døden  Tid lige nu: 11:47 Hvad drak du sidst: juice  Nemmeste person at snakke med: Anne Ynglings sang: mange  Er spøgelser levende: måske Hjemmeby: Vejle/bredballe  Kæreste / forelsket i: ikke nogen  Jaloux på: nobody  Slået nogen ihjel: nope  Sidst du græd: i forgårs tror jeg  Mellem navn: klink  Søskende: storebror/ Michael lillesøster/ Naja lillebror/Lucas  Ønske: MacBook air 13  Person du sidst ringede til: Emily Et spørgsmål du altid stiller: hvad er klokken?  En grund til at smile: mine venner og famile  Sang du sidst sang: drag me Down  Hvad tid stod du op: 10:45  Farven på dit undertøj: sort  Drømme ferie sted: Paris eller London  Værste vane: at bide negle  Hvor mange røntgenbilleder har du fået taget: 0  Stjernetegn:  løven  Nominer 6 venner: 1) Emily  2) Katrine 3) Nithiyaa 4) Amanda 5) Shneha 6) Jamila Der er en kopi i kommentaren, som du kan kopiere. Held og lykke
Tillykke søde!! 󾌴󾬐 håber du får en skøn dag!
Tillykke!!!! 󾬏󾌩󾬐❤️
Tillykke Noah ❤️󾌴
TILLYKKE!!! Du er savnet! ❤️❤️
2015 er ved at være slut, så jeg er årets______ 💖
2015 er meget snart slut. Skriv en typisk Stine replik😂✌🏽️
KÆMPE STORT TILLYKKE!!!! 󾌭🦄😇󾌩 jeg håber du får en super skøn dag med nogle gode gaver, lækker mad og en masse dejlige mennesker omkring dig 󾌧󾌬 jeg har dsv ikke noget billede du kan få med på vejen 󾌵
År 2015 er jo ved at være slut! Så lav et "❤️" og jeg svarer på dette i chat: 1. Er du lækker?  2. Har vi kysset?  3. Hvor pæn er du fra 1-10?  4. Skal vi finde en dag? 5. Savner jeg dig?  6. Har vi været kærester?  7. Vil jeg kysse dig?  8. Øjne eller smil?  9. Betyder du noget for mig?  10. Vil jeg kramme dig? 11. Er du sød?  12. Vil jeg være din kæreste?  13. Skal du sætte den her på din væg så jeg kan kommentere den?  Svarer kun dem jeg magter😌
TILLYKKE SØDE OLINE! JEG SAVNER DIG UTROLIGT MEGET 󾌧󾌩☺️󾬐
Mine tanker går til familien og vennerne 😢💕
TILLYKKKKKKKE
TILLYKKE SØDE!! Jeg savner dig sku' 󾔠󾔗󾬏󾌧
TILLYKKE!!
TÆLØK' TÆkke!  Håber virkelig du har haft en dejlig dag 󾮞🏻󾓴
STORT TILLYKKE SØDE MONA!! DU ER HØJT SAVNET! MØS MØS!!
Nå jamen tillykke da 󾌴󾮞🏻☺️
TILLYKKE
TILLYKKE
TILLYKKE!!
Tillykke!! 󾔠󾔠
Tillykke
Tillykke
TILLYKKE SØDESTE ANIBAS! 󾥵󾓑👭
TILLYKKE SØDESTE NADJA! 👭󾮞🏻󾓑
TÆllykke!! Håber du får en god dag med gaver, kage og tÆ!
TILLYKKE SØDE CARO!! 󾌬󾔠󾓑 Håber du får en dejlig dag med kage, gaver og mælkesnitter! 󾥺 Savner diiiiggg!!! 󾌹󾌹
Tillykke
Stort tillykke søde Sara 󾬐󾁔󾬏󾌬
Tillykke gedefyr!!!
TILLYKKE MED DAGEN DU!!!!
Ey joh! Tillykke søde Line!! Håber du har haft en dejlig dag med gaver og kage og god mad! 󾮞🏻󾮞🏻󾮞🏻
Stort tillykke søde Caro!! Håber virkelig du får en helt fantastisk dag som du fortjener!! Savner dig meget!!! Nåmen farvel!!!󾮞🏻󾮞🏻󾮞🏻󾮞🏻
Stort tillykke med dagen!
Kæmpe stort tillykke!! Håber du får en dejlig dag 󾔠󾔠
Stort tillykke med dagen søde Louise! Håber du har haft en dejlig dag! 󾔠󾔠
Stort tillykke med dagen søde Bolette! 󾌧👭 Håber du har haft en helt igennem vidunderlig dag med alt det hører til! 😇󾬐
Tillykke med dagen du!!
Stort tillykke med dagen søde Carla (det min kusine hedder) 󾌴󾌴 ej håber du har haft en skønno dag med gaver og lige så god mad som til Signes fødselsdag! Ej savner du sku meget😇󾮞🏻👭󾔠
Tillykke søde Natasja! 󾔠󾍘🏻 håber du har haft en helt igennem vidunderlig dag med alt det hører til! 󾍔󾬏😇 Du er højt savnet
Søde, søde Maria! STORT TILLYKKE MED DAGEN!! 󾌬󾌬 håber du får en helt vidunderlig dag med alt der hører til! 󾬐👭 Jeg savner dig mega meget! 󾌹󾬐
Tillykke med dagen søde Lone! ❤️󾔠 Håber du får en dejlig dag!
Stort tillykke søde Ida!!!!!!!!! Håber du får en skøn dag! Jeg savner dig meget
STORT TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN SØDE KAT! 󾔠 Håber du har haft en skøn dag med alt der hører til ❤️
TILLYKKE SØDE ANDREA!!
Stort tillykke søde Amanda!!!
KÆMPE STORT TILLYKKE TIL DIG SØDE ANNE SOFIE!!! ❤️❤️
Stort tillykke med dagen!!
STORT TILLYKKE MED DAGEN!!!
I dag er det Katrines fødselsdag, HURRA HURRA HUUURRRRRAAAA!!! 󾔠👭󾮞🏻 nå søde, dejlig og helt igennem vidunderlige Katrine med det dejlige pandehår, nu bliver du jo gammel! 15 år? Buskemyndig og det hele! 󾓐󾌬☀️ Du er min bedste ven, og det ved du!! 👭  Jeg savner dig utroligt meget, også selvom jeg så dig i fredags 󾌴 men selvom vi bor lidt fra hinanden er du min bedste veninde og jeg elsker dig så ufatteligt højt!! 󾌧󾬐  Jeg håber du har haft/har en helt igennem fantastisk dag med kage, din utrolig dejlige familie omkring dig!, gaver, mere kage, lækker mad og endnu mere kage! 👭󾌴 For det fortjener du i den grad! 󾌬 Og som ordsproget lyder: "kage er godt, kage er sundt, kage skal spises året rundt!" 󾌴👭  Også selvom vi kun har kendt hinanden i hvad? 2 år? Så føler jeg, jeg altid har kendt dig!! 󾌬󾌧 Vi har også oplevet meget sammen! Alt fra en hyggelig weekend hjemme hos en af os, til at tage på sommerlejr sammen eller på PLan og så komme i samme patrulje!! 󾌴❤️󾌬  Nå, nu må jeg heller stoppe, jeg kunne jo skrive en hel roman om hvor skøn du er! Og hvor meget jeg elsker dig!! 󾌬󾌧 For en sidste gang, så håber jeg su har en dejlig dag med det hele! Og så vil jeg fortælle dig hvor lykkelig jeg er for, at vi er venner! 👭󾮞🏻󾌧 Jeg elsker du så ufatteligt højt! 󾌬󾌬   Jaja, der skulle selfølgelig være en video, men fordi jeg ikke kan finde ud af at lave en mega fed én lige nu, så må du vente til jeg tager mig sammen og laver verdens fedeste video til dig!! 👭󾌴 så lige nu får du bare et herre smukt billede med på vejen!!! 󾌧☺️󾌬  Husk på at jeg elsker dig og at Sara og jeg snart kommer til Århus!! 󾌧󾬐👭  Kys kys fra Vejle! 👭󾌧󾬐☀️
Stort tillykke med dagen!!
Tillykke!!
Tillykke med dagen!!
STORT TILLYKKE MED DAGEN!! 󾔠󾔠
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen!! Håber du får en dejlig dag!   Og det er ikke min skyld!!
Ahahaha kæmpe stort tillykke!! Håber du får en skøn dag! 󾌴
Tillykke!!
Stort tillykke med dagen 󾔠
ET KÆMPE STORT TILLYKKE TIL DIG SØDE!! <3
STORT TILLYKKE SØDE CECILIE!!! Håber du får en vidunderlig dag på efterskolen!!
Tillykke
Stort tillykke med dagen Magnus! Håber du har en god dag! 󾔠
Tillykke! ❤️󾔠
TILLYKKE!!
TILLYKKE
Tillykke søde mus
Ayyy Wester TILLYKKE!! Selvom du er lidt af en bitch! Ahhaahhha du får lige et meget gammelt billede med Anne
Tillykke søde mus! Selv dette er anden gang eg siger det, ahaha! 😂🎊 jeg håber du har haft en helt igennem vidunderlig dag, med alt der hører til, som du fortjener søde! ❤️ jeg savner dig så skide meget!! Og håber snart vi ses igen!! 😘   Du får lige et billede med på vejen!
STORT TILLYKKE CHRISTOFFER!! 🎊 Håber du har haft en dejlig dag og alt det!
Tillykke
Ayyy stort tillykke Nithiyaa!! Så blev du også 15, ahahahah Jeg giver ikke skrive en hel stil eller noget, (da jeg ikke rigtigt kan lide dig, men ja) håber du har haft en dejlig dag, med Christian's selskab, ahahahah. Du er nu en ret fed person, eller noget? 😂  Du får da lige et par billeder med! Håber ikke du dør!
KÆMPE STORT TILLYKKE SØDE SELMA!! 🎊 Håber du har haft en skøn dag!
SØDE SARA, et kæmpe stort tillykke her fra Vejle af!  Jeg savner og elsker dig så utroligt meget!!! Jeg håber ærligt at du har haft en skøn dag som du fortjener!! Jeg er rigtigt glad for at dig er så stor en del af mit liv, jeg sætter også ufattelig stor pris på alle vores minder! Overvej lige hvis ikke vi havde mødt hinanden på forlev P-15!? Ærligt hvad skulle der så være sket med mig??? 😂😂 Som du ved kunne jeg skrive i en evighed om min kærlighed til dig, eller alle vores minder og hvordan din personlighed har påvirket mig!? Men som du også ved, er jeg lidt for doven til det 😂❤️  Jeg elsker ærligt din tøjstil! Ahahaha jaer, den er mega fed! Nåmen, det er din fødselsdag, derfor skal du vide hvor meget jeg elsker og savner dig! Og at du er en af mine yndlings personer i denne verden, sammen med @[100007791739444:2048:Katrine] self! 😂💖 Jeg håber på endnu flere helt igennem vidunderlige minder med dig! ☺️🌻  Jeg har brugt rigtig lang tid på at lave denne video til dig, så det er bare nitten, at den sutter max! Men eg håber du kan lide den, bare en lille smule... 😘   Igen, så elsker jeg og savner dig så f**king meget! Du må snart komme til Vejle!!! 😍💖
Stort tillykke, gider ikke skrive så meget, så tillykke ha' en skøn dag!   Du får da lige et billede af dig og Mie ❤️
Sort tillykke søde Pia! Håber du har haft en skøn dag! ❤️
TILLYKKE
Stort tillykke søde Mai! Håber du har en skøn dag! ❤️
Søde Mie, aka verdens bedstE sidemakker! ❤ jeg håber din dag har været lige så skøn som dig! Hehe, ej du er en skide fed sidemakker og veninde, som jeg sætter stor pris på! 😂 jeg håber det var lækkert at være på flammen! ☺  Du får lige en video med på vejen!  https://flipagram.com/f/12pEzL6503b
Hej!  Vil I ikke lige bruge sådan 2 minutter på at besvare dette spørgeskema omkring social arv, det vil hjælpe os med vores projektopgave. Tak på forhånd!  https://da.surveymonkey.com/r/8TYF5Q5
Tillykke!
Tillykke!
Stort tillykke Brian! Håber dine fødder har det godt
Kæmpe stort tillykke sødeste Madsjakob! Jeg savner dig så ufatteligt meget, men håber, at du har det super duper godt på efterskolen! Jeg håber snart at vi ses igen, jeg glæder mig helt vildt til et af dine gode kram!  Jeg er så trist over, at du ikke skal med på forlev i påsken i år.  Men Hey! Hvem ved hvornår jeg tager en tur til Lolland eller Bornholm.  Endnu engang tillykke med dagen, håber vi ses meget meget snart!   Du skal da lige have et billede med på vejen!
TILLYKKE!
Tillykke, håber du får en god dag
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en god dag. Savner dig!
Stort tillykke
Tillykke
Tillykke
Stort tillykke med dagen, håber du får en skøn dag
Tillykke! Håber du får en god dag ❤
Kæmpe stort tillykke med dagen søde Lone 🎊❣
Tillykke Smikkel
Tillykke
Ay tillykke du
Eeeeesssbeeeen! Du har fødselsdag og bliver gammel tilykke med det! Hurrrrrra
TILLLLLYYYYKKKKEEREE! Håber du har en fed dag
Årrrh Rasmus! Stort tillykke med dagen 🎊🎉 næste gang jeg kommer til Århus siger jeg lige til
Tillykkkkkkeeeee
Stort tillykke søde moster Helle ❣️ håber du får en skøn dag i dag og i morgen 🎉
Årh tillykke sødeste Mikkel! Håber du har en skøn dag
stort tillykke sødeste Emma <33 håber du har det godt og er glad :)) savner dig rigtg meget <33333!!
årh Amanda, kæmpe stort tillykke herfra, håber du får / har haft en skøn dag 🎊🎉 jeg er nu meget glad for at gå i klasse med dig og nyder også at tage bussen med dig ❤️
årh tillykke sødeste Sofie ❤️
Katrine har fødselsdag, og det har hun jo, og det er idag! 🎉 Mega meget kæmpe stort tillykke sødeste trut, jeg håber du har en helt igennem vidunderlig dag, for det fortjener du i den grad! ❣️  jeg er mega glad for at være den friend og elsker dig ret højt ❤️ savner diiiiig ret så meget  og selvfølgelig skal du have nogle billeder/videoer
stort tillykke sødeste kyk ❤️🎉
Kæmpe monster meget stort tillykke med de 18 år, de længe ventet 18 år. 😂 Håber du får en helt igennem skøn dag, det fortjener du i den grad!! Glæder mig allerede super meget til at blive kørt rundt, og ikke være på skolen 30 minutter før timen begynder Igen monster meget tillykke❣️
Let's Drive kan klart anbefales! Simon er en super god og dygtig kørelære, der er altid godt humør i bilen, og man føler sig hele tiden i trygge hænder, selv til køreprøven
Tillykkeeeeee
Kæmpe stort tillykke til verden allerbedste bedstemor! ❤️🎉  Jeg håber du har en skøn dag! og har det godt, trods corona situationen 🥰  Så må jeg lige tage jeg mig sammen og få fundet en dag/weekend hvor jeg kan komme forbi ❤️
denne helt igennem fantastiske kvinde har fødselsdag idag! ❣️ kæmpe stort tillykke til min skønne, skønne, skønne og helt vildt dejlige mor 🥰  Jeg håber du har haft en skøn dag med alt der hører til 🤪
