analyserer som en gal....
kæmper den ledeste (og længste) kamp med Saussure
skal til Berlin ganz soon - YEAH!
venter på rullekebab med pilski
er blevet moster!
- Herman er flyttet ind.
elsker også Pille...
elsker også Pille... (Læs: pernille Gottlieb)
- Majonæse eller mayonnaise?!
valgfrihed er en byrde for den vægelsindede
er gået i Freud-mode
stress, stress, stress...
"I sproget er der kun forskelle"
's flirt med den strukturelle lingvistik ender i en katastrofe af en opgave!
glæder sig til at få livet tilbage.
har genfundet glæden ved æblejuice...
funderer over livets små spørgsmål.
er træt af sneppebefængt metaforik!
Schni schna scneppi!
flirter med ideen om at konstruere noget a la name dropping lix. Et point pr. nyt begreb eller navn, der uden forklaring eller introduktion  er blevet plantet i teksten (pr. 2400 anslag). Desuden 10 pluspoint for begrebsforvirring. And the winner is... Bo
er eventuelt nordens største IKEAgeni!
er så nede over at billetterne er udsolgt til Steffen og Tina koncert!
glæder sig til genforening med Steffen til Grøn Koncert!
har en snigende mistanke om at tyngdekraften helst vil være uvenner!
gråvejr, biblioteksbøder der strækker sig langt ind i helvede og ond ond kaffe.
gråvejr, biblioteksbøder der strækker sig langt ind i helvede og ond ond kaffe. My lord, what a morning!
hr. Boe er en narrativ gøglersvend!
I've become a slave to the IKEA nesting instinct
I've become a slave to the IKEA nesting instinct!
nar nar narratologi...
er alene hjemme med hyperaktiv hundehvalp, der tror at fødder hænder, ledninger, biblioteksbøger og katte er bidemateriale.
er alene hjemme med hyperaktiv hundehvalp, der tror at fødder, ledninger, biblioteksbøger og katte er bidemateriale.
hvis man starter ved banegården og går mod Clements Bro, går man så OP eller NED af gågaden???
har set antichrist og synes nu pludselig at provinslitteraturen virker en smule kønsløs. CHAOS REIGNS!
fejrer dagen med Barthes og hr. Boe.
siger tusinde tak for alle de søde hilsner:)
fortaber sig i detaljen. Igen...
har tabt sin døgnrytme.
har mistet lysten, modet og forstanden.
er gået ned til hundene...
overvejer immigrationsmulighederne. Ønsker simpelthen ikke at have samme nationalitet som Messerschmidt og de tåber der stemmer på denne ariske, højbrynede nar.
skal til placebokoncert. YEAH!
har lige erfaret at hendes nye kameras første mulighed efter automatic mode er BABY MODE! Hvad fanden har i gang i Fuji?
lever livet på ROSKILDE!
's selvhad stiger proportionelt med de spildte sommertimer, som må ofres på nordeuropas måske dårligste litteraturhistorieopgave. Og hvis nogen skulle undre sig over hvor hun befinder sig, så er hun gået Ned til hundene med Helle Helle.
har spottet en intertekstuel reference - dagen (natten) er redet!
har et døgn til at forvandle nogenlunde kompetent analyseopgave til litteraturhistorieopgave.
har alt det selvhad, som Pia K. burde ha' haft! HVORFOR er jeg ikke i stand til at skrive en opgave i god tid?!
er done, færdig, finito, FERTIG! Forude venter morgenflyet til London i morgen tidlig. Good luck til den del af race-fællesskabet som jeg efterlader i opgavenød. YOU CAN DO IT!
is back in town.
yahoo! Det nye IKEAkatalog er landet - I'm still a slave to the IKEA nesting instinct!
er skinsyg på alle der har rusuge og forlyster sig med en uges druk!
er gået i krig med ULYSSES. Velkommen tilbage til den litterære verdens ypperligste utilgængeligehed og referenceoverflod, der får de sidste to måneder med Helle Helle til at fremstå som en ungrejsferie i Lloret.
er lidt i minus på alle niveauer. Energimæssigt, økonomisk, tidsmæssigt og humørmæssigt. Logistikken går bare ikke op! Gud ske tak og lov for medical night på 4'eren!
fuck en lortedag! Er i overhængende fare for at gå i weltschmerz-mode. Måske skulle man invistere i en philips bright light?!
ser premiere med Christoffer Boe. NIIIICE! kan anbefales til alle filmnørder: http://www.dr.dk/DR2/premiere
Til alle Peer E. Sørensen - lovers: Den Kære Peer E. holder æstetisk seminar om Danmarks (måske) største litterære geni; HERMAN BANG. Det er d. 17/9 på kasernen. Kom glad kom frisk!
er hjemme ved de gamle (hvor der pløjes, sås og harves) og har til sin store skræk indset at hun har dialekt! Christ! Hvad sker der forresten for den der reklame for gratis kage...?!
er blevet syg og kan fraråde alle at prøve kræfter med kombinationen Heidegger og feber.
er stadig syg. æv æv æv. Kan ikke rigtig læse og er træt af at se på Gordon Ramsey og alt det andet reality-lort! Jeg vil ha' top gear!
hygger med ham den lille sorte, ham den behårede og ham den lille nørdede.
s stemme er nu sporadisk fraværende! Great!
sidder en stillle stund og værdsætter hverdagens perverse potentialiter!
har løgånde og kan ikke mærke venstre storetå. Hvorfor er det, at livets banaliteter altid trænger sig på på en onsdag?!
nu har Swift-tøsen fandme sneget sig med i CSI! Død ved saks... ugraciøst og på alle måder passende for jomfrunalske Miss America.
elsker Top Gear ubetinget.
mangler sin værdighed, cykel og mad i køleskabet!
har erhvervet sig en omgang dekadent hold i nakken. Årsag: yderst stædig vinprop.
er lidt i tvivl om hvorvidt so ein ding-fyren er totalt cool og lidt lækker, på den kiksede måde, eller.... bare kikset.
har bestemt sig for at korrekturlæsningsprostitutionen er ovre! Med mindre du disker op med din førstefødte eller et par seriøse designersko....
Christ! Jeg skal møde klokken otte i morgen!
hvorfor?? hvorfor skal man straffes for at bo i provinsen?! H&M's Jimmy Choo collection er åbenbart for fin til Århus!
hvordan fanden er jeg sluppet afsted med at forstuve min lillefinger en torsdag på Sherlock Holmes!?
vodka er fjenden.
KBH here I come.
har fået en trommestik i hovedet og lillefingeren har det miserabelt, but I don't care! Har stået fem meter (!) fra Brian Molko... Nu kan jeg lige så godt lægge mig ned og dø.
er nu den lykkelige ejer af et par Jimmy Choo's (og en stærkt skrantende økonomi).
Top Gear Vietnam special... Yahooo aftenen er reddet!
så er der dømt sparerunde. Pelsdyret har kostet mig intet mindre end 1200 kr. på en uge. Jeg opfordrer til en særlig SU-sats til enlige med kat.
Wagner, chokoladekiks og ønskekvisten. Oh hvilken fredag!
fuck hvor er det bare helt ualmindeligt meget mandag lige nu.
har været oppe siden klokken seks (!) og har endnu ikke fået kaffe. Min krop craver koffein!
forbereder sig mentalt til Darwin electro-opera med musik af The Knife.
Velkommen til det vestjydske... Har lige taget iskoldt bad fordi nogen har glemt a fylde en halmballe på fyret.
katten har, af alle mulige steder, tisset på mine dyre Wolford strømpebukser. Sans for kvalitet, eller revolte mod materialisme?
har nultolerance overfor skriveprogrammer, der bestemmer sig for automatisk og usletteligt indryk, når man bruger skrifttypen Times.
Hap hap haptisk...
har bevæget sig ud i en større kritik af New Public Management og evalueringskulturen. Humanist på afveje...
der er noget i luften... efter at Hermans hale kom kalenderlyset for nær.
ønsker sig noget udstoppet.
har lige kreeret den mest elegante omgang ævl, efter at have konstateret at det interview, der skulle have været grundstenen til hendes feltarbejde, ikke kunne bruges til en skid.
er kombinationen af egenskaberne dovenskab og perfektionisme måske den værste overhovedet?!
"Sneen er sne og den sner"
Fuck opgave, nu skal der drikkes øøøøøøl. Er der nogen der vil med?
har lige født én sætning på 600 anslag med et lixtal på 80. Ved ikke helt om jeg er stolt eller bare led ved mig selv.
Lyotard aka retard.
+Deleuze
har lige brugt ordet ekstremonani i sin, yderst akademiske, opgave.
tænker kun på store svedige mænd i korte hvide shorts.
føler sig godt og grundigt røvrendt af Intitut for Æstetiske Fag!
er gået i Bon Iver og Apollinaris mode.
fuck franske filosoffer
har drukket tre kopper kaffe og forfattet tre linjer. Dårlig statistik.....
har lige refereret til Løvernes Konge i hendes opgave og toppet denne lavkulturelle henvisning med allitterationen; tegnede, talende løver.
Der er møøøøørkt på uni, når man er helt alene.
hvordan analyserer man på noget man selv har skrevet? Jeg er på randen af skizofreni!
schnee i lange baner og til op over knæene.
har været ude på årets første løbetur og fuck hvor var det bare ualmindeligt hårdt. Hvor blev min kondi af?
konsekvent dekadent.
er under pres. Hvordan får jeg på elegant vis sneget Triers Antichrist ind under den måske kedeligste bachelor-temaramme i historien?!
Åhh hvor er ham der Vinterberg pæææn!
har fået madforgiftning - tak til jordbærsmagsprøverne i føtex!
bliver jo tynd, hvis hun (og det er tvivlsomt) overlever det her maveonde!
så skal der drikkes! I sommerhus med de bedste mennesker i hele verden. Farvel til virkeligheden og BA!
har lige grædt sine øjne ud til Submarino. Vinterberg er smuk, men grum!
er sprog 4 skadeligt? kan man udvikle allergi? og hvornår har man drukket for meget kaffe?
er løbet tør for kloge ting at sige om lavkønehavnske sociolekttræk og er derfor begyndt at skælde ud på folk der sige hångklæde.
Nej, nej, nej hvor er Trier dårlig til engelsk. Er kun 11 min. inde i kommentarsporet til antichrist... Tåler det ikke!
måske er Antichrist som BA-tema et grunlæggende usundt valg.
er gået over til te. Hvad blive det næste? At jeg bliver færdig med opgaven før tid?!
tager sgu en all nighter (mere).
Tak til alle de søde mennesker for de søde hilsner. Havde en hyggelig dag i familiens skød i det dog alt for blæsende Vestjylland - som jeg desuden fralægger mig ansvaret for. Jeg har jo været sød og artig;)
Tina er blevet syg, skal på arbejde, kan (derfor) ikke se VM og burde faktisk skrive bachelor. Røvsyg mandag!
går i eksil med Antichrist i det gudsforladte thy... alene i et sommerhus...
tænker på meget vigtige ting såsom; er den nye vejrvært på DR1 rødhåret, hvorfor det ikke er hende (men en to år yngre blondine), der skal giftes med Thomas Vinterberg og bør man udforske vindepotet, når man er alene i sommerhus.
you shouldn't ask the chicken about the chicken soup.
ROSKILDE!
føler post-roskilde-tomhed.
er helt alene på læsesalen med undtagelse af de sølvfisk, der lysforskrækket kryber i skjul når lyset tændes.
Så sidder man her, tolv timer før man skal afsted på tre ugers interrail, og endelig er skrivekrisen brudt. But why... Kan man skrive en bachelor på fem dage, og er det for prætentiøst at tage Deleuze med på rundtur i Europa?!
bye bye Danmark.
Berlin -> Budapest -> Beograd
fuck hvor er det altså et cool foto sara!
er hjemvendt til læsesalen. Er der ikke nogen der kommer og tyller kaffe sammen med mig?
osteeee haps haps haps.
er ikke helt tryg ved situationen. Der er så mørkt i bibliotekskælderen, når lyset går ud. Især når man skriver om Antichrist.
Det eneste lyspunkt i min influenzaramte tilværelse er Twin Peaks. Agent Cooper, you are my hero!
kan træffes på 97464466.
Pia, den er sgu under lavmål.
Det her er niiice.
hvorfor fanden er der ikke 66 scener i "66 scener fra Amerika"?!
har glemt at melde sig til undervisningen næste semester samt forårsaget en kaffetsunami ud over diverse Leth-bøger, noter og mobilen. Nøj en lårtedag!
leger mørkeleg. Vi sidder to ynkelige eksistenser i bibliotekskælderen, igen af os gider at lette sig.
Åh Jørgen....
deler en flaske rødvin med sig selv og sin uskrevne opgave. Bare for at fejre, at hun går i gang... lige om lidt.
er på et tredobbelt koffein-trip: kaffe, Red Bull og nu cola. Forventer en åbenbaring i omegnen af 6000 tegn - snarest!
rydder op i bogreolen og mangler: Macht und Rebel - meget rød bog. Doppler af Erlend Loe - meget sjov bog. Og filmen Little Miss Sunshine. Hvem er de heldige, hvis liv jeg har beriget med god litteratur og film?
Nu i grammatisk fejde med chefredaktør på Jyllands-Posten.
har været til vejledning ved den kære Hauge og er nu blevet slemt polemisk - smitter den slags?
in a state of Melancholia.
Endelig et kvalificeret indlæg i den her farce af en debat. Med Wagner i ørerne deklarerer jeg således: Jeg er også nazist. 
leger i Heideggers hytte.
ønsker sig: en færdigskrevet opgave, Heidegger-tække og en døgnrytme.
Takker for de fine hilsner. Dagen har stået på moderate mængder kanel, familiebesøg, en kødoplevelse af de helt store på MASH (try it!) og jordbærdessert a la Klaus Linow krydret med panorama view over Aarhus. Back to reality og opgaveskrivning.
wow. Tina skriver konklusion her med godt ni timer til afleveringsfristen. Jeg mindes ikke at have været i så god tid - ever!
fjernsynet har lige slugt min "Last year in Marienbad"-dvd. Er det mon straffen for at se alt for højpandede franske film?!
har været til knæspecialist, som knapt nok når at trykke min hånd, før han udråber: Nøj, hvor har du skæve ben. Og jeg var ellers så glad for de stænger.
Har telefonkrise. Kan I ikke lige sende facebook-post med nummer.
Hvor lang må "Indledende bemærkninger" i en 15 siders opgave være, før det bliver kriminelt? Any thoughts?
begår sprogligt selvmord og skriver: effektiv affektiv effekt.
Min søster er i det gavmilde hjørne - jeg skal blot tage for mig af herlighederne i hendes køleskab, som er: tre citroner, en brie, en brun banan, tvivlsomt syltetøj og en sovemaske.
lider af fodnoteidioti. Skal nu til at opfinde indholdet af godt 30 fodnoter, der lige p.t. lyder: find reference, Bergson bla bla og uddyb. Christ!
http://www.youtube.com/watch?v=oclG3nBw8KE&feature=relmfu
Kan ikke helt finde ud af, om "skovbrynsdanmark" som alternativ til Udkantsdanmark er lidt for "hjort ved skovsø" med de rindalistiske konnotationer, det måtte give, eller om det bare er så nuttet, at vi allesammen bør integrere det i vores sprog NU!
Det her provins-projekt er dagens optur!
JYDEHIPSTER. Brug det, integrer det i jeres sprog! Det er det fedeste ord, mine ører længe har hørt.
Længe leve det treenige røvballegardin: Langballe, Krarup og Camre! 
Hjælp! Er der nogen, der har læst Axel og Ida-trilogien af Hans Otto Jørgensen - eller bare én af bøgerne? Og er der evt. nogen, der har noter fra Dan Ringgaards undervisning - jeg har en mistanke om, at han bruger romanerne.
skiver om P-tekster og spiser P-tærter med Christoffer Kirk Poulsen. Hvilken harmoni.
Så er Tina installeret i kontor nr. 230 bygning 1467 - Kom glad, kom frisk!
Dagens rubrik:   http://politiken.dk/tjek/penge/boligsporgsmaal/ECE1577187/ryge-alle-hoens-aeder-flamingo-med-stor-fornoejelse/
"Man ønsker ikke at cykle" Få mennesker fabulerer så godt over emnet cykelsport. 
Tusinde tak for alle de søde hilsner. Jeg havde en fantatisk dag med familie, venner og masser sol.
Jacob, Herman og jeg søger ny STØRRE lejlighed - kan I hjælpe??? Pelsdyret volder en del problemer i boligsøgningen, og da de 35 kvm er ved at være os for trangt, tyr jeg nu i desperation til  Facebook. Kender I nogen, der kender nogen, der har en to- eller treværelses lejlighed til overs - og som vel at mærke ikke er katteforskrækket! Dyret er jo - trods overvægt og særlighed - ganske harmløst.
Boligjagten er vel endt: Jacob, Herman og jeg rykker ind på strandvejen.
Ægte provinsglæde: øl og røde pølser i XL-byg.
Under Politiken.dk/udland ligger denne nyhed, der tilmed er kategoriseret som international - er der tale om en humoristisk kommentar til den vel lidt rigeligt opplæste ulvenyhed, eller er det slet og ret et udtryk for københavneravisens fremmedgjorthed over for Udkantdanmark?
Det viser sig, at Herman har en særlig passion for affekt-teori, som besværliggør dagen læsning.
Meget rammende! http://phdstress.tumblr.com/post/34744705759/when-someone-asks-what-i-think-of-brian-massumi
Ikke dårligt!   http://politiken.dk/ibyen/fokus/dox/ECE1812867/dox-fortsaetter-festen-med-gratis-film-paa-nettet/
Jeg har været på kommunen i dag: tre timers vandren rundt fra afdeling til afdeling i det bureaukratiske forhalingsslot. En helt igennem kafkask oplevelse.
Tirsdags-G&T
Min mor erklærede tidligere i dag, at jeg kommer fra ulvkantsdanmark.
Ha! Så er man til litteratursøgningskursus på statsbiblioteket. Efter et par timer har bibliotekarerne næsten overbevist mig om, at statsbibliotekets søgemaskine er organiseret efter en vis logik. Derefter går systemet ned... Hybris nemesis!
The life of Herman
Udkantsdanmark har vundet X-Factor. Chresten får sgu en fodnote i min afhandling!
Jeg er ikke heeelt frisk, men overvejer nu, efter en middagslur på fire timer, om jeg skal tjekke min temperatur. Da jeg vågnede, var jeg overbevist om, at jeg havde været til Dave Matthews koncert i Hjerm Kirke med min 90-årige farmor og Jaques Rancière...
Jeg hygger mig med googlesøgninger, for hvordan står det mon til med udkantsterminologien?! Svaret er den helt nye begrebs-fusions-frugt: udkantsbanan.
Manse har barrikaderet dagens læsning.
Familiefødselsdag på strandvejen
Midt i læsningen møder der mig dette syn: Manse på "The e-manse-pated spectator".
Sara og Tina på tur.
Poserende gås
Så er frk. Gro klar til at rejse down under.
Essensen af Lissabon: søde pasteis, farverige kakler og masser skaldyr.
Jeg tager modvilligt afsked med helt fantastiske Lissabon og denne dejlige sardin.
Så er undervisningsoutfittet fundet! Og der er rig mulighed for at supplere med musemåtte, kaffekrus og paraply!
Jyllands-posten laver deforme bananer og flytter rundt på den gule frugt efter forgodtbefindende. Jeg bliver helt modløs over denne sætning: "I flere år har den vestlige del af Jylland haft den lidet flatterende betegnelse "den rådne banan" med henvisning til, at her er dømt Udkantsdanmark."
Herman finder mit teorivalg yderst trættende...
Bigballer i barndomsland.
Misforstået parring? Nekrofili? Boligspekulation?
Tak til DR for 90'er-nostalgi og et glædeligt gensyn med mit store barndomscrush.
Septembermorgenlys
Tribalko...
Filosofiske bitch fights og andet godt!  #4 Lacan Freaked Out About ‘Anti-Oedipus’ and Banned His Students From Discussing It #10 Guattari Pissed Away French Government Research Money on, Among Other Things, Motorcycles and Abortions
Jacob fælder dom over min januarøkonomi: "Tina, hvis du var en stat, så var du nok Grækenland".
Udsigt til udkanten
Længe leve dialekterne!  http://videnskab.dk/dialekttest
Hvem ved, måske er det hipsterne, der skal redde Udkantsdanmark:  "Vi har en målsætning om at gøre Udkantsdanmark street."  http://www.lakor.dk/boards/board-i-love-udkantsdanmark
Hmmm...
På toppen af Hong Kong
Sara og Tina i Kina
Singlesøster rammes af tequilavirkeligheden...
Gul forårsglæde
De her cyklamenfarvede krigsfotografier er så vilde! Billederne er skudt med en infrarød film (tidligere brugt af militærfly), der gengiver planternes klorofyl i pinke nuancer. Violet violence brude de måske hedde.    http://politiken.dk/fotografier/ECE2288087/her-er-krig-candyfloss-farvet/
Tak for de mange hilsner! Jeg havde en fantastisk dag med familien, der havde taget turen fra det vestjyske for at fejre dagen sammen med mig i solskinnet. Jeg fik stemt, spist masser af kage og ikke mindst knipset løs med mit nye spejlreflekskamera.
25 år senere; ganske lidt har forandret sig.
Jacob går kold i Udkantsdanmark
Heavy Agger
http://www.b.dk/nationalt/sidste-knald-inden-udkantsdanmark-0
Så er jeg tilbage i London, og I kan tro, her er rart!
Så er jeg installeret!
Jeg faldt over det her foto og får en smule søndagshjemve. Jeg savner: en stærk mand, en stærk søster (minus det blonde element), Aarhus og ikke mindst den vestjyske mentalitet, der ligger i at bugsere en 60 kilo tung pattegris ind på bagsædet af en Aygo på åben gade.
Fuck, shit, pis! Word 2011 har på et splitsekund og helt og aldeles umotiveret transformeret hele min artikel til stjerner. Så et top tip herfra: opdater til nyere version!
Storslået aften med storslået kunst
Dagens Skype-opkald: Katten har tydeligvis glemt min eksistens og kastet sin kærlighed på Jacob.
Fin feature, misvisende rubrik. http://politiken.dk/magasinet/feature/ECE2443626/provinsen-lad-os-nu-komme-af-med-det-lort/
Så er der besøg fra Vestjylland
Her er så fint og rart og ternet; på den lækre måde
Chinatown, London 3.50 am
Den vil jeg gerne have med hjem!
Vestjyder i London
After three amazing months in London I'm now back on Danish soil. I have met so many lovely people, learned a lot and had a great time eating and shopping my way through the city. A special thanks to Claire and her ph.d.-students for taking such good care of me. I'll miss you guys!
Glædelig jul
Da jeg efterhånden er vokset ud af min ellers så hyggelige studiehybel, sætter vi nu lejligheden til salg. Det var den helt perfekte lejlighed til mine første fem år i Aarhus, så hvis I kender en studerende, der søger bolig, så del endelig! Som flere af jer har oplevet på egen hånd, er det et overordentligt hyggelig og charmerende sted - og alle rødvinspletterne fra fordums læsegruppemøder er dygtigt fjernet.    http://www.boligportal.dk/andelsbolig/1_andelslejlighed_Aarhus_C_3793539
Så @[571394128:2048:Kristian] og @[672898982:2048:Christoffer]! Så kan I godt finde emo-outfittet frem! Måske vi skulle holde en række opvarmningsfester fra sådan cirka nu og frem til midten af juni?!   http://www.northside.dk/nyheder-2015/#show/placebo-og-death-cab-cutie-til-northside
Udkantsmedie
Det her glæder jeg mig til, @[844432205:2048:Sara]!
Søndag med højtlæsning og rullepølseyoga
Her er stadig fint!
I had a a great couple of days at the NRN conference in Edinburgh catching up with these amazing people. See you soon!
Richard Mosse-udstillingen på Louisiana er den vildeste museumsoplevelse, jeg har haft i flere år: go go go!
"Danmark på vippen" er et virkelig interessant initiativ. Og så kan det støttes! Overvej lige, om du har en hund til overs, som kan sendes i retning af Udkantsdanmark.
Så er det sat'me fredag!
Anarkistisk udkantsdansker
Tak for alle fødselsdagshilsnerne! Jeg havde en fantastisk dag med familie og venner. Der var gris på grillen, godt vejr, og indbringende var det skam også. Jeg fik blandt andet en selfiepind, som var til megen morskab. Her har I et lille potpourri.
Northside-billet søges!  Jeg står på min altan i Skåde og hører i det fjerne Placebo, der øver til i aften. Mit teenage emo-hjerte hænger i laser, så hvis I kender nogen, der kender nogen, der har en lørdagsbillet til salg, så giv lyd!
Vi er her stadig!
De bedste damer;)
Tallinn er indtil videre en (u)skøn blanding af bryske mennekser og arkitektoniske kiksere. Men gaderne er brede, og jeg håber, geograferne på Nordic Geographers Meeting er venligt stemte.
Duebøddel i Tallinn
Forslag til de forestående forhandlinger om regeringsdannelse: Hvorfor ikke bare opsætte virtuelle Pia'er ved grænsen, der siger nogenlunde det modsatte af denne (ok, lidt uhyggelige) men gæstfrie ester?
Nu sker det! Lise Dilling-Hansen afleverer afhandlingen 'My Artpop Could Mean Anything - an investigation of the gender and body performances of Lady Gaga and of the negotiation practices and affective responses of the Gaga fans'. Og så endda før tid! STORT TILLYKKE!
Lykke i Kolonihaven
Vi har spist og drukket os fra Syd- til Norditalien og er nu endelig nået til Barolo-land
Semesterstart efter halvanden uge i sengen med influenza (var det virkelig de sidste rester af dansk sommer, jeg gik glip af der?) på en regnvåd onsdag, hvor man møder ind til en regning fra statsbiblioteket, en fersken (fra før ferien), der er gået i symbiose med skrivebordet, og en kaffemaskine, der er kaput.
Lørdagsmorgenhyggen (og nationens fremtid) hænger i laser.
Erling Jepsens er aktuel med endnu en roman om Sønderjylland og omdøber i den forbindelse Udkantsdanmark til Afgrundsdanmark. Endnu et stigmatiserende udkantsord er født, og selv journalisten, der i gårsdagens udgave af den sene TV Avis interviewer Jepsen, spørger til, om billedet ikke er mere nuanceret end som så.
Finurlig surferdoku skildrer Klitmøller med kærlighed og udsyn #coldhawaii #standingonwater #Klitmøller http://t.co/YE0FAKJbKI
"Der er en grund til, at vi i dag har et digt på forsiden. Den er ganske enkelt, at digtet siger noget, som vores artikler ikke kan sige, og som vores fotos ikke kan vise. Det kan man kun digte."
Pisselækre Lolland
Politiken afprøver det mediebillede, avisen selv har været med til at tegne http://t.co/MGWuwIPaOZ #oprørfraudkanten
Tillykke med dagen, Elisabeth! Her skinner solen så fint og septembersmukt - mon ikke du kan tage æren for det:) Vi ses i næste weekend til kjoleri og fødseldagshygge. Det bliver skønt. kram herfra.
Tillykke med dagen, Louise. Jeg håber, den bliver skøn og kagerig.
Fin udsigt fra kontoret i dag
Lidt om udkant og forkant http://t.co/Qg28w6VBIQ
Oktobers himmel er også blå
Vi smager på Thy
Lise forsvarer sin afhandling 'My Artpop Could Mean Anything' og taler om, hvordan Gaga er fuckin' well-branded. Lise er fuckin' awesome!
Tillykke med dagen, Chris!
Der er en øjenåbnende men også grum ironi i, at den første sne falder samtidigt med, at de første flygtninge rykker ind i teltlejren i Thisted. Politiken har taget nogle meget vigtige billeder af mødet mellem udkant og udskud.   http://politiken.dk/fotografier/ECE2943270/foto-kom-med-indenfor-i-teltlejren-i-thisted/
Tillykke med dagen, Jesper!
Tillykke med dagen, Frode!
Skovnisser
Tillykke med dagen, søde Ethel!
Tillykke med dagen, Sarah!
Tillykke med dagen, Katrine!
Tillykke, Ian:)
Tillykke med dagen, Martin.
Tillykke med fødselsdagen, Helle!
Tillykke med dagen, Nicky!
Tillykke Pille, håber alt er vel:)
Tillykke med dagen, Carsten!
Tillykke Nanna, håber alt er vel hos dig;)
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Simona! Håber du får en dejlig dag med gaver og kage i rigelige mængder.
Tilllykke med dagen, Esben!
Tosomhed med afhandlingen
Tillykke med dagen i går Ditte! Håber den var fremragende. Beklager den noget træge lykønskning. Kram fra Skåde!
Skønne Kirsten! Du må have en fantastisk dag med masser kach. Kys herfra!
Mia-musen! Tillykke med dagen. Kram herfra󾌬
Hjertelig tillykke med dagen, Claire! Håber alt er vel, og at vejret er ligeså smukt i London som her. Solskinshilsner her fra Aarhus.
Go @[539881398:2048:Morten]!
TAAAAK for alle de fine hilsner! Jeg havde en helt fantastisk dag: blev vækket med bobler, begavet af familien og godt og grundigt forkælet af Jacob med lækker lækker mad❤️
Point til Politiken for kreativ annoncering af provinsbrøler #kbhalarm #Holstebroliggeridanmark https://t.co/Wh2uDkH4ZL
Tillykke med dagen, Lise!
Tillykke med dagen, Jens!
Nogen der har en lørdagsbillet eller to til Northside, som de ikke skal bruge?
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Morten!
Tillykke med dagen, labre Lea󾬏
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen og velkommen til de 30:)
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Louise!
Tillykke med dagen, Chris. Håber alt er vel hos dig!
Hjertelig tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med dagen, Anne! Du får lige en lille lækkerbisken med på vejen. Kattekram fra Skåde
Dobbelt op på udsigt i dag
Tillykke med dagen, søde Kamma!
Tillykke med dagen, Inger!
Tillykke med dagen, sødeste Ethel!
Julen er større og bedre i Vestjylland!
@[701525753:2048:Elisabeth Skou Pedersen] har skrevet denne fine artikel om mørke, hvor jeg også får lov til at pippe lidt om provinsen.
Tillyke med dagen, Carsten!
Tillykke med dagen, Ann-katrine! Fejringen tager vi på mandag. Kagebuffet fra kantinen?
Ses senere!
Kæreste Rikke-mus! Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber, at dagen har været fin og boblerig. Kys herfra! Vi ses på NS til MASSER champagne.
Tillykke med dagen! Håber den bliver rar og hyggelig.
Tillykke Simona! Håber du får en dejlig dag med masser kage og forkælelse, og hvem ved... måske noget fjerkræ?!
Brisky frisky! Hjertelig tillykke med dagen i går... og UNDSKYLD forsinkelsen!! Håber alt er vel i KBH. Glæder mig til at til at se til til NS. Kys fra Aarhus.
Tillykke med dagen, Sarah!
Taaaak for alle de søde hilsner på min fødselsdag i torsdags! Jeg havde en forrygende dag i solskinnet med familien og blev forkælet på allerbedste vis. Ikke mindst af ham her den gamle, der selv fylder år i dag❤️
Tillykke med dagen!
Tillyke med dagen, Maria!
Så er vi her igen!
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Jens!
Tillykke med dagen, Henrik!
Et forsinket tillykke med dagen i går!
Tillykke med dagen, Martine! Håber du bliver forkælet på behørig vis. Kærlige hilsner og kattekram fra mig og pelsdyret
Tillykke med dagen, Morten. Håber du bliver fejret på bedste canadisk vis!
Tillykke med dagen i går! Jeg håber, du havde en dejlig dag. Kram herfra
Tillykke med dagen i går Christoffer! Jeg håber, du havde en fremragende en af slagsen. Kram T
Tillykke med dagen!
Lea-musen! Hjertelig tillykke med dagen. Håber du har det helt fantastisk. Mange kram og kys herfra.
Tillykke med dagen, Stefan!
Tillykke med dagen, Sidse!
Et STORT forsinket tillykke med dagen i går!
Et forsinket tillykke med dagen i går!
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Kasper.
Tillykke med din runde dag! Jeg var ked af at gå glip af dit overdådige party - det så skønt ud at dømme på alle de glade billeder. Kram her fra!
På lørdag holder jeg oplæg i en gylletank i Grundfør. Kom og vær med, det bliver sjovt!
Hjertelig tillykke med dagen søde Rikke! Håber den bliver rig på hygge og lækker lækker kage:)
Hjertelig tillykke med dagen, Camilla!
Et forsinket tillykke med dagen i går, søde Luise! Håber du havde en herlig dag med vino i behørige mængder. Tak for sidst, det var en våd aften i mere end én forstand😜 kram
Et aaaalt for forsinket tillykke med dagen, Anne! Håber den var god og dejlig, og at den lille familie har det godt.
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Gustav!
Tillykke med dagen kæreste Kamma! Jeg har stadig en flaske rosé med dit navn stående. Den må vi drikke snart!
Så er afhandlingen indleveret🎉🥂🍾
Tillykke med dagen, søde Ethel!
Så sker det: d. 15. marts forsvarer jeg afhandlingen! Det kommer (som de fleste af jer sikkert har luret) til at handle om Udkantsdanmark og analyser af, hvordan nyere kunstneriske fremstillinger tilbyder helt nye perspektiver på dansk provins.  Kom og se den rituelle grilning og/eller vær med til den efterfølgende reception (1485 lokale 344). Senere vil der være fest i KOMMAbaren (1485, lokale 137).   Alle er velkomne!
Hjertelig tillykke med dagen, Carsten!
Hjertelig tillykke med dagen sødeste AK! Vi skåler for dig og sender nogle glade og festlige affekter din vej. Kram
Tillykke med dagen søs. Håber den bliver amaaaazing!
I går forsvarede jeg min afhandling og blev tildelt ph.d.-graden. Det var en fantastisk dag, og jeg vil gerne sige tak til alle dem, der var med til at gøre den til noget helt særligt. Jeg er helt overvældet over de mange fine taler og de fornemme gaver, og i dag har jeg nydt morgenkaffen fra Rancière-kruset i selskab med min ph.d.-statuette, og senere skal jeg afprøve nogle af de mange bobler i mit dissensus-glas❤️
Kæreste sødeste Rikke! Hjertelig tillykke med dagen - håber den har været vidunderlig! Det var SÅ fedt at se dig i går. Mange kram Tiny❤️❤️❤️
Telefonen strejker, men du kan få fat på mig på mail eller fb.
Tillykke med dagen, kære Simona! Håber du får en dejlig dag med masser gaver og forkælelse. Glæder mig til at fejre dig. Mange kyllingekram Tina
Tillykke med dagen, Brisky! Håber du nyder den. Her i provinsen er der fremragende vejr. 20 grader simpelthen, så du har god og sød as usual. Håber vi ses snart. Kram Tiny
Tillykke med dagen, Signe! Vi må fejre det i morgen til revyen👏😃
Mit ph.d.-projekt er i Information i dag! Udkanten og jeg har fået fornem forsideplads på kultursektionen og et velskrevet opslag indeni af Elisabeth Skou Pedersen.
Tillykke med dagen sødeste Miiiia<3
Tillykke Klausi:)
Tillykke med dagen, Claire!
Taaaak for alle de søde hilsner på min fødselsdag! Jeg har nydt dagen på min Herning-altan i godt selskab og med sol i øjnene☀️🍷😁
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Henrik!
Tillykke med dagen Morten! Håber du nyder vin og ged og øl i det franske👏🐐🍾🍷
Hjertelig tillykke kære Stoffi! Håber du har haft en helt fantastisk dag. Kram fre hedebyen.
Tillykke med dagen, Stefan. Håber den bliver god og hyggelig; meeen hvad sker der lige for stormvejret?!💨😀
Tillykke med dagen, Sidse!
Tillykke med dagen, Claus!
Tillykke med dagen:)
Hjertelig tillykke med dagen, Fie! Jeg håber du nyder den. kram herfra❤️
Tillykke med dagen, Terese! Jeg håber du bliver fejret med manér🎉
I lørdags blev Jacob og jeg gift på min hjemegn og kan nu kalde os hr. og fru Hove Sørensen. Det var en helt igennem magisk dag med blå septemberhimmel, fantastiske taler og dans i laden til langt ud på natten. Man ved, det har været en god fest, når grisen er spist og øllet drukket😀 Tak til alle, der var med til at gøre dagen uforglemmelig🧡
Tillykke med dagen, Helle! Vi håber, du får en fantastisk dag. Tusind tak for boblerne, det var fornemt💕 Kram fra det franske
Forsinket tillykke, Elisabeth. Jeg håber dagen var god og dejlig. Og tak for sidst💕
Tillykke med dagen, Christina!
Tillykke med dagen, Camilla! Jeg håber, at der bliver lavet lækker kage til dig i dagens anledning, og hey.... i morgen starter den store bagedyst!
Tillykke Rikke! Jeg håber, du får en deeejlig dag med masser kage 🎂🍪🍩🎉❤️
Stort tillykke med dage, Anne!
Tillykke med dagen, Christina! Håber alt er vel. Kram herfra
På lørdag deltager jeg i det her superrelevante seminar i det nordsjællandske; kom og vær med!
Hjertelig tillykke med fødseldagen, Inger! Jeg håber, du har en fest🎉
Tillykke med dagen, Carsten. Håber den bliver god og kagerig. Du får lige denne medierelevante meme med på vejen - enjoy😃
Tillykke med dagen, Ann-Katrine! Håber den har været fab❤️
Kom og hør mig snakke om den (måske?) sexede udkant d. 21/3.
Tillykke med dagen, søs🎉
Skååååål og tillykke med fødselsdagen, PD🎉❤️ 🇩🇰 Håber du har det dejligt up north!
Tillykke med dagen, Tina!
Tillykke med dagen, Felix!
Briiiiiiiyanti! Hjertelig tillykke med dagen. Jeg håber den er dejlig og solrig derovre i den københavnske. Mange kram fra Herning<3
Tak for alle hilsnerne på min fødselsdag i går❤️ Jeg havde en dejlig dag sammen med familien i det perfekte blandingsforhold mellem champagne, hotdogs, hockey i hallen og fornemme gaver.
tillykke med dagen! Håber det har været lækkert🍾🥳👏
Tillykke med dagen, Henrik!
Hjertelig tillykke med dagen! Jeg håber, den bliver god❤️
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Stoffi! Håber du får en lækker dag. Jeg giver et glas bobler næste gang, jeg er i byen. Kram T
Tillykke med dagen, Stefan! Jeg håber den bliver fab og fuld af jenne gue sager🎉
Tillykke med dagen, Sidse! Håber, den bliver dejlig;)
Tillykke med dagen, Lill-Ann!
Tillykke med dagen, Pernille!
Et forsinket tillykke med dagen her fra Herning. Håber alt er vel - glæder mig til mere kropsskrivning;)
Tillykke med dagen, Christina. Håber alt er vel;)
Tillykke med dagen, Kamma. Håber du har haft det fab! kram T
Tillykke med fødselsdagen, Inger! Jeg håber den bliver skøn🥳
Tillykke med dagen, søde Ethel. Jeg håber, den bliver dejlig✨
Et stort tillykke med dagen herfra - i aggressive sting selvfølgelig💪❤️🥳
Tillykke med dagen, Carsten🎉
Kæreste Rikke, tillykke med dagen. Jeg håber du har det godt og passer på dig selv og slipper afsted med at fejre lidt på trods at omstændighederne. Jeg sender dig i hvertfald et virtuelt kram og en lovning på, at vi snart skal drikke noget pagne. Kram T
#stayhome
Tillykke med dagen, Esben! Håber du fejrer og bliver fejret på trods af corona-benspænd. Virtuelle kram herfra🥳
Tillykke med dagen, Signe!
Endelig er der fernisering på det broderede fællesværk ‘Grænseløse sting’ på Trapholt, som jeg har haft fornøjelsen af at være følgeforsker på sammen med Birgit Eriksson. Så tag en tur til Kolding - det er en smuk oplevelse👏🏻🧶
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen, Tobias!
Stort tillykke med dagen, Henrik!
Tillykke med dagen🎉
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Bodil Marie! Jeg håber du får en dejlig dag med fejring og hygge🥳🥂 Kram her fra Herning.
Tillykke med fødselsdagen, Christoffer! Jeg håber du får en dejlig dag. Sig til, når du komme forbi Herning, så må vi ses. Kh Tina
Stort tillykke med dagen, Britta🥳🥂
Stort tillykke med fødseldagen, Stefan! Jeg håber du nyder dagen og det formidable vejr🌞🥳
Hjertelig tillykke med dagen, Claus! Jeg håber, du bliver hygget om og nyder vejret😎🥳
Tillykke med dagen, Elisabeth. Håber den bliver dejlig trods alt det her halløj. Kram❤️
Tillykke med dagen, Helle! Håber den bliver dejlig🌺
Stort tillykke med dagen, Louise!
Hjertelig tillykke med dagen, Camilla! Jeg håber, du nyder den på gården med Mathias og hønsene og masser kage🥰  Jeg glæder mig sådan til at se det hele - mon ikke vi skal finde på et eller andet snart? Kram fra Herning
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, RIkke! Jeg håber den bliver dejlig og rig på kaaage🍰🍰🍰
Tillykke med dagen, Luise!
Tillykke med dagen, Louise! Håber du nyder den med familien🥳🎂
Tillykke, Kamma!
Stort tillykke med dagen, Inger! Jeg håber, du bliver forkælet af familien🥳🎁🎂
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, Ethel🎂🎁🇩🇰
Stort tillykke med dagen, Michael! Jeg håber, den bliver god og dejlig og fuld af sproglige spidsfindigheder😉
Tillykke med dagen, Lise! Jeg håber, du hygger med din dejlige lille familie❤️
Stort tillykke AK! Jeg glæder mig til, at vi snart kan fejre dig (og alt muligt anden godt) sammen igen🍾🥂☀️❤️ Kram fra Herning
Tillykke med dagen!
Hjertelig tillykke med dagen, kære Simona! Jeg håber Henrik forkæler dig, og hvem ved, måske han kaster sig ud i en hønse-kage-kreation a la den her?! Det bliver dejligt, når vi engang kan ses igen. Det glæder jeg mig meget til. Kh Jacob, Sigrid Marie og Tina  PS: Du MÅ forresten lige prøve at billedgoogle chicken cake. Det er stærkt underholdende. Især de kager, der skal ligne rå kyllingebryster, kan noget.
Tillykke med dagen, Sara☀️🌱🧡
Tillykke med dagen, Ditte!
Tillykke med dagen, Signe!
Tusind tak for alle hilsnerne på min fødselsdag! Jeg blev dygtigt underholdt af den her lækre snack, der i ren fødselsdagsekstase sprang alle sine lure over🥳😅
Tillykke med dagen🇩🇰🎂☀️
Tillykke med dagen🎂🇩🇰
Stort tillykke med dagen! Det var skønt at se dig sidst🌸🌺
Tillykke med dagen! Jeg håber, du har det dejligt. Kram fra Herning
Tillykke med dagen, Maria🌸☀️🇩🇰
Stort tillykke med dagen, Stefan!
Tillykke med dagen, Claus!
Tillykke med dagen!
Tillykke med dagen! Håber du får en fest med familien🪅🧡🍾🦚🥳
Tillykke med dagen, Allan!
Forsinket tillykke med dagen i går! Jeg håber, den var dejlig🧡🪅🎈
Tillykke med dagen, Lene🧡🎉🪅🎁🍾
Stort tillykke med dagen, Henrik! Jeg glæder mig til at fejre dig i morgen🍾🎉🪅
