Hurra, skal hente Liv fra ridelejr i dag :-) Det lyder som hun har haft en fantastisk uge, og hun snakker nok københavnsk, når hun kommer hjem.
Hjemme igen efter tre ugers ferie i Frankrig (Paris og Bretagne). Hyggelige aftner med Inge, Jess og Stin i Paris, Mette, Peter og Signe i Bretagne. Vejret var comme ci comme ca, men dog for det meste for varmt til den jakke, som jeg insisterede på at me
Dejlig ridetur i Mols' bjerge, 4 piger og en dreng. Guiden rådede mig til at trække vejret næste gang :-)
Sidste dag i skolesommerferien. Tog fri kl 12, og tog resten af familien med  en kanotur på Gudenåen. Sommerens hit!
ny video :)
Susede afsted til arbejde på min El-cykel. :-)
Parle vous francais? Peut etre apres i aften!
Glæder mig til kajaktur i morgen, der er udsigt til vandgang, både oppefra og nedefra:-)
Lidt våde skulle vi da være!
Vejrudsigt: kuling og øsende regn
Har sendt Liv til Vejle med toget. Synes, at hun er sej :-)  Jon har købt en racercykel, så nu er der gået hul på konfirmationspengene :) Bager æblekager og tænker på .net.
14 minutters løb i dag!
Havde en dejlig dag igår på Helgenæs sammen med Lise og Bent. Fandt 2 Geocaches.
Har lige gennemført en uges c#-kursus, så nu kan I bare komme an med klasser, metoder og måske en enkelt delegate (nej det var bare for sjov.) :-)
Den bog om den kidnappede kvinde, som blev lukket inde i et trykkammer, er skrevet af Jussi Adler Olsen og ikke Jo Nesbø, som jeg først troede :-)
Helt bedøvet efter en morgen i selskab med Berlinerpoplerne og Eremitkrebsene.
Løbetur i regnvejr :-)
50% Lucky i går! Købte to lodsedler af Signe (fra Signe og Johannes) og vandt et gavekort.
Verdens vejr er gråt og surt. Lykken er en liden urt. (Skulle være noget Piet Hein) Skal tage mig sammen til at gå ud i det, vejret altså.
Var til foredrag med Chris McDonald i går. Sikken en energi. Det var faktisk vildt sjovt.
Dejlig tur til Strandby igår. Mit barndomshjem har fået nyt tag, kvist og trampolin i haven. Gik en tur op og ned ad Farsøvej, Strandby ligner sig selv. Meget nykalket.
Test din hjerne! Jeg er god til den med at styre sine impulser!
Så er juletræet købt, marcipankonfekten lavet - holder sikkert ikke til den 24. Hvaregrynskugler - supergode :-)
Julen står for døren. Juletræet er pyntet og ser julet ud. Gaver kan man få i tusindvis - tænk jer bare ...
Mæt og glad efter en dejlig aften. Tak for de fine gaver.
Godt nytår til jer alle. Vi er lige kommet hjem fra en hyggelig nytårsaften i Allerød.
Har stuen fyldt med store papkasser. Liv skal have ny seng med hvad det indebærer af andet møblement.
Jeg sang til en fodboldspiller i min bil, bare fordi jeg er så cool!
Vi er begyndt at gå med reklamer. Rigtig god motion :-)
Lige hjemkommet fra Egypten! Snorklede i går formiddags mellem fisk og koraller. Sidder nu og kigger ud op sneen i haven. :-)
Jeg gik mig ud i haven i sne til midt på maven der så jeg bag en hæk en lille vintergæk! Nu er sneen ved at smelte væk baghaven er som en lille bæk Jeg går og venter på sommer nu tror jeg snart den kommer :-)
Liv var bare så sej i dag. Hun havde delt alle reklamerne ud på Horsevænget. Et rigtigt stort arbejde :-)
Jeg er ved at læse en rigtig god bog, Shantaram. Lidt sej at komme igang med, men rigtig spændende. Og man får set Bombay, indere og den kriminelle verden indefra.
Hvilken hjerne havdel bruger du? Jeg kan bruge begge selvom jeg ikke kan skifte bevidst :-)
Tænk at jeg kunne løbe i 20 minutter før jul!
I morgen: Tur til kvindemuseet, derefter til musical på Tranbjerg skole. Liv skal synge med bihulebetændelse.
Har købt en ny el-cykel i Farsø. Så nu har jeg en til salg :-)
Jeg er så glad for min cykel, jeg kommer hurtigt rundt omkring!
Har nu en datter på 12 :-)
uf sikke et vejr at køre hjem i. Og så satte Lars endda sommerdæk på i går!
Livet på de jyske motorveje!
Verdens vejr er koldt og surt, lykken er en liden urt :-) (frit efter Piet Hein)  Kigger ud på græsset. Det er snart knæhøjt, men der er jo koldt!
Syge børn, Lars og jeg har selv delt reklamer ud!
Så er teltet ved at være tørt igen efter weekendens camping! Der er dejligt på Salling - og nej, det var ikke inde i Sallings parkeringshus :-)
Ridestævne på Livs nye rideskole. Så Amanda udøve dressur og springe. Flot :-)
Glæder mig til vores skt. Hans fest :-) Bare vejret nu holder!
Banen er kridtet - klar til på lørdag!
Har tilbragt dagen spærret inde på PO Pedersensvej. Sneg mig til at tage min cykel og ud af bagvejen. Fik krisehjælp - is kan bedre meget.
Lige hjemkommet fra Schweiz hvor vi har afprøvet forskellige væksteder :-( Ind imellem har vi også set lidt af Schweiz :-) og kommunikeret med Mette Peter og Signe, som er i Toscana, hvor vi også skulle have været.
Har vist bevæget mig lidt for meget igår!
Så har vi delt reklamer ud igen. Solen skinner!
Efter et par rigtig hyggelige dage i Kbh. og det lidt nordligere egne, var jeg rigtig ude at se med DSB. Toget blev aflyst, kom med toget en time og lidt til senere. I Korsør måtte toget lukkes ned for at blive resat, man skulle tro det var Microsoft :-)
Rigtig dejlig og hyggelig tur til Fårup Sommerland med Inge, Jess og Stinna i går. Så sås vi alligevel i denne sommer :-)
Fårup Sommerland!
Har sendt Jon afsted til København. Det gad jeg da også godt :-) Han skal forbi Nørrebrogade 49, men det siger ham jo nok ikke så meget, som det siger mig.
Helt fantastisk klart vejr!
Heldigvis forlod Jon hotel Jørgensen i onsdags!
Har været ud at se en jættestue med arbejdet. Den blev godt nok lavet for lang tid siden!
Tusind tak for alle de dejlige fødselsdagshilsner! Det er også dejligt at høre fra de genopdagede fætre og kusiner!
Hurra fro de Århusianske busser. Ventede på 11eren i 40 minutter :-(
Hyggelig tur til Århus med Liv. Kæmpede os gennem snedriverne til toget, og overlod reklamerne til Lars og Jon!
Kigger ud på rimtågen og kvier mig!
Lidt julehjælp i disse travle decemberdageJ    Et tip til julerengøringen!   Hvis du har et rodet hjem, skal du gøre følgende: 1: Opret en ny mappe på din computer. 2: Navngiv mappen "rod i huset." 3: Gå hen og tag et glas vin 4: Højreklik for at slette mappen. 5: Computeren spørger: "Vil du fjerne rod i huset permanent?" 6: Klik JA - knappen. 7: Placer dine fødder på bordet, bare nyd;)
Ønsker alle en glædelig jul. Det er en stille morgen, huset sover, gaver stablet op på borde og bænke efter en hyggelig aften i Assentoft.
Tror der er koldt udenfor, her er der kun 17. Skulle vi have købt et tættere hus?
Godt nytår til jer alle! Happy new year to friends in the USA.
PLEASE put this on your status if you know someone (or are related to someone) who has been eaten by dragons. Dragons are nearly unstoppable and, in case you didn't know, they can also breathe fire. 93% of people won't copy and paste this, because they have already been eaten by dragons. 6% of people are sitting in the shower armed with fire extinguishers and the remaining 1% are awesome and will re-post
Hvad sker der, hvis man hælder en flaske kulør ud inde i et skab?
Er det ikke tid at holde weekend nu?
Jeg gik mig ud i haven, i sne til midt på maven! Da så jeg bag en hæk - en lille vintergæk :-) Solen skinner.
Holdt flyttedag for min mor igår. Det lykkedes at flytte hende fra 2 værelser til et, så det stadig så hjemligt ud. Dejligt :-)
Ønskes: tomme chipsposer - KIMS Sour Cream and onion. tomme Pommes Frites poser - COOP
Elisabeth og jeg mødes i morgen aften kl 19 i Tranbjerg Sognegård til sangaften - højskolesangbogen :-) Er der nogen der vil med?
Har nu en datter på 13 <3
Jeg er glad i dag! (: Det har været en god dag, så jeg er glad i dag! (: Fik jeg sagt at jeg er glad i dag? (:
Liv og jeg har været igang med at lave punge. ;-)
Liv og jeg har været igang med at lave punge. ;-)
Jeg har en dygtig dreng!eg har Jeg har en dygtig pige!
Sommerferie!
Rigtig hyggelig dag i går! Tak til alle gæsterne :-)  Er der nogen der mangler et par solbriller fra H&M eller en brun flies-trøje størrelse meget lille?
Ankommet til ny. ømme fødder efter meget shopping  og moma idag.
Videre til w dc. no shopping for moms here.
Washington. hot and humid. ved ikke hvor amerikanerne køber deres mad.
Dejlige dage i New Brunswick. Lange gaature. Fandt stedet hvor jeg boede for 30 aar siden :-) Liv er dejlig! siger hun.
Hjemme igen! Jetlag!
Din datter holder din hånd en lille stund, men holder dit hjerte gennem hele livet ♥ Det er pigernes uge. Hvis du har en datter, som gør livet værd at leve, ved bare at være til, så kopier og sæt dette i din status ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Dejlig tur til København. Tak for dejlige cafeture og hyggelig aften.
tak for alle de dejlige hilsener i dag. Har haft en rigtig dejlig, blevet fejret med morgenkaffe, gaver og tale på arbejdet. Startede festligholdelsen allerede i søndags og strækker den helt til næste søndag, så jeg får rigtig noget ud af det!
Fire kanibaler fik arbejde i kommunen. Chefen sagde til dem, "Nu spiser i kantinen og ikke andre steder". Efter 14 dage kommer chefen og siger at en hjemmehjælper er forsvundet, og om hvad de kender til det. De siger at de ikke har noget med det at gøre. da chefen er gået siger en, Hvem? den ene rækker hånden i vejret. Dum, nu har vi andre spist chefer i 14 dage.
Har lige læst bogen "Stadig Alice". Føler mig ramt, og hylede mig gennem de sidste sider. Men den er værd at læse.
ADVARSEL: Ny virus spreder sig hurtigt på Facebook! Det er en trojaner kaldet Mech Koobface. Den vil stjæle din info, invadere dit system og lukke den ned: DU MÅ IKKE ÅBNE linket Barack Obama Clinton skandale! Hvis Smart Girl15 spørger dig som ven, accepter ikke, da det er en virus! Hvis en anden person på din venneliste accepterer, vil du også få virus! Kopier dette og sæt det på din status. HURTIG..
Hygger mig på efterskolen! Jon synes vist mest det er pinligt, og har placeret mig på sit værelse.
Se lige @[100002502670606:2048:Lise Holst]s hjemmeside: http://lyst-til-livet.dk/
Så er juletræet fældet og sat på stage! Pyntet og klart :-)
Glædelig jul til alle!
Sidder her i fin-stuen i de tidligere morgentimer. Jeg ved ikke om ungerne har tænkt sig at  skabe en tradition med at sove i stuen(køkken-alrum) natten til juleaften. Hyggeligt, men lidt upraktisk :-)
Har været ude og købe den dejligste, fineste konfirmationskjole til min dejlige datter!
Er der nogen af jer der spiller wordfeud?
Hele huset lugter af røg.  Længe har jeg trådt min vej Hvor er mine fødder dog ømme . Vejen er lang og noget er sej... Lys lygtemand skatten vil jeg finde ...:-) Hvor er mine fødder dog ømme
Iphone tabt i toilettet overlevet - fantastisk !
Har været en tur i Tyskland. I solskin og regn! Læste en bog om Tycho Bracho. Mon det var derfor, at vi ikke havde taget en krumme med og alle butikker er lukkede i Tyskland langfredag, at restauranten ikke kunne tage vores Visa, selvom vi havde spurgt på forhånd, at en eller anden bip fra Silkeborg syntes at det var i orden at holde og spærre for os på parkeringpladsen ved indkøbscenteret. at ... :-)
De vilde kaniner med meget lange øre, alt hvad de siger og hvisker kan vi høre... MEGA GOD SANG, den har swagggg
Har lige været ude at gå en aftentur sammen med Jon. Der er bare så dejligt vejr!
Har været ude at samle mælkebøttefrø i haven. Er ikke sikker på at det er en holdbar mælkebøtteforhindringsløsning. Plejer at plukke blomsterne, men der bliver flere og flere at plukke!
Færdig med alle krimierne og den hundrede årige. Sommeren er reddet:-)
Dejlig cykletur til stranden med hele familien. Nu ligger vi gamle brak. Mon vi kan klare den planlagte kano tur i morgen?
Vil I hjælpe mig med at udbrede Lises foredrag?
Man slipper sin datter af syne et par dage, og så ringer hun hjem og taler sjællandsk!
Har dags dato scoret 80% på 10 spørgsmål. Stor forbedring! Men havde så også set mange af spørgsmålene før. Gad vide, hvad jeg så kan udlede af det?
Tak for alle fødselsdags hilsenerne. Jeg havde en dejlig dag med gaver bøger og løbesko (ingen håndklæder :) festtaske og parfume.
Har kæmpet i flere måneder, men nu lykkedes det! 785 point ud af 1000. Så kan der jules :-)
Test
Mere test.
Har genlæst Evas bok, Kains bok og Noreas saga. Kan anbefales!
Check den ud!
Just hjemkommet fra dejlig tur til København. Det var koldt og ikke alle havde sørget for halstørklæder.
Du skal tage det sådan, far.
London eye.
Aftentur
Søndags udfordring: find denne sten, og tag et billede af den.
Kaffe på Peters sti.
Hej alle. Vil I hjælpe mig med at hjælpe Liv? Hun skal lave en matematikopgave hvor hun skal behandle nogle statistiske data: Vil I skrive jeres højde og skostørrelse.
Forår og Følfod!
Krig på sofaen!
Dansk stil. Hvilket image iscenesætter vi os med :)
Øver mig i kage bagning! Skal kager være søde, eller må de gerne være citron syrlige for ikke at sige sure?
Så er vi klar. Påklædning: fleece?
Mandebordet!
Tak til Nurdane for solbær buskene!
Havde en rigtig dejlig fødselsdag for min mor i selskab med en moster, en tante og en kusine med mænd. :-)
Godt at vide
Svampetur med Nurdane .
Dessert tappaz som kronen på værket. Efter dejlig gourmet middag. Vores farfar fyldte firs med maner!
Tusinde tak for alle hilsenerne til min fødselsdag! Jeg havde en rigtig dejlig dag. Blev fejret med morgenmad og gaver. Flag på kontoret og fin græsk mad til aften :)
Ønskede mig en æble plukker i fødselsdags gave, men problemet blev løst igår. Nu er de lige til at samle op :-)
Stop   Så er julen skudt ind. Klar til nedtællingen :)
Og så kørte Jon lige Liv og mig en tur!
Så er nissefar dukket op :-)
Godt nytår til jer alle! For et år med endnu mange eksperimenter - håber at der også er nogen der går godt :). Her mit første kransekage forsøg. Igen i år er familien spredt på forskellige fester. Det er stadig nyt for Lars og mig :-)
Mit nye strikketøj.
Startede dagen med at trævle en dags arbejde op, men ernu tilbage på rette spor.
Nice day with Jeff  in Himmerland. Here Ravnkilde, 85 litter pr second!
Gæt en flod!
Gæt en plads!
Gæt en by!
Delt
Har fået taget en personlighedstest på arbejdet. Det viser sig at jeg elsker at køre hurtigt!
Jon and Liv enjoying tivoli Friheden together with Jeff Andersen, visiting before returning home.
For vildt!
Sommer i forhaven.
Klar til regnvejr?
Lago di Garda!
Se Liv, det regner slet ikke!
Min nye dille.
Det danske stonehenge ligger i Strandby, Myrhøj, Stenrække, over 200 meter fre en gravhøj mocd øst, 2000 bc
Er lige blevet ringet op fra Windows technical department,  det er vist det der hedder scam! Blev faktisk i tvivl om det var noget jeg skulle høre på, men det var det naturligvis ikke! Men altså min computer ville gå i sort her kl 17.30, så jeg skal lige have dette posted :-)
Ertebølle, here we come :-)
Ertebølles Stonehenge!
Vi kan da også spille golf! Elskede hul 7 :-)
Rundt om bjerget!
Gad vist om det snart skrider i havet?
Nogen der har en god let og arbejdsbesparende måde at lave æblemos på?  Uden at skrælle men også uden skræl?
Er vel meget relevant.
Tak for alle hilsnerne i dag! Det  har været virkelig dejligt!
Jeg har droppet min sangbegivenhed. Der var en noget sølle tilslutning, så jeg tror, jeg vil udskyde den til januar.  Håber der er nogen, der har lyst til den tid :)
Meget kedeligt.
Aarhus
Resultatet af weekendens anstrengelser. Appelsinflæsket måtte jeg smide ud. Den kandiserede appelsinskal kom i den franske nougat, som måske stivner på et tidspunkt. Et resultat på trods af tidligere frustrationer :)
Skyerne gråne og løvet falder, fuglene synge ej mer. Vinteren truer og natten kalder, blomsterne sukke: Det sner. Og dog bære blus vi med glæde!
Merry Christmas Every one! Se hvad vi stod op til. Tak for en hyggelig aften i aftes, Poul og Britta. En gang får vi styr på det med mandlerne! J:)
Mit skønne afkom og mit seneste strikkeprojekt.
Hvor er der mange ting, jeg gerne vil lære/gøre i det nye år. Helt akut, lære hvordan man åbner - et skakspil - så jeg vil kunne vinde over Jon! Lære at lave en app til min tlf. (gode ideer til hvad den skal kunne, modtages) - og Poul, jeg har brug for din hjælp! Sy noget flot tøj - har sendt min symaskine til reparation, så den skal da bruges, når den kommer hjem! Mødes med gamle og nye venner, :) Løbe/gå nogle orienteringsløb - de findes åbenbart frit tilgængelige i vore skove. Glæde mig over mine børn, familie og venner. Sige godt nytår til jer alle!
Nu prøver jeg. Jeg skal lige kunne finde opskriften igen.
Det bobler! Min surdej er kommet i gang.
Jeg er dybt fascineret af min surdej, har bare ikke fundet ud af at bruge den på noget der giver et resultat, der er værd at skrive hjem om.  Jeg kunne godt tænke mig at lave et rugbrød, der ikke klæber til tænderne!
Galla på Viby. Find Holger, jeg mener Jon!
Prøv at scanne.
Jeg glæder mig i denne tid, nu falder j... Nåh, nej det er jo ikke nu :)
Delt
HM, ja det tog mere end 20 sek.
Der er håb endnu!
Og jeg har en student!
Jeg er så stolt af min store dreng!
OBS. Vi har fået spammail fra "Nordea", og blev endnu en gang mindet om, at man jo aldrig i virkeligheden vil blive bedt om at indtaste kontooplysninger fra en mail! Jeg kunne altså godt hoppe på det, så bare lige en reminder! (-:
Hvad er det der er på vores rose?
@[1175694467:2048:Stinna Hougaard Vinther] ?
Hej derude. Der er vel ikke nogen af jer, der har et ubrugt værelse stående?
Så havde jeg da lige jubilæum, og blev fejret af mine dejlige kollegaer.
Hvor ville det være dejligt, hvis man kunne tage med!
Stort tillykke med fødselsdagen!
Happy birthday!
Det duer!
Jeg gør opmærksom på børnecancer med en superhelt! Like hvis du også gerne vil.
Far & datter på wellnes tur :-)
På vej til Kbh.
Café tur med Lise.  Mmmm
Og vi har spist kage!
Tusinde tak for alle hilsnerne i dag. Det har været rigtig dejligt!
Tillykke med fødselsdagen! Vi ses om et par timer :)
Tillykke med fødselsdagen! :) Har endnu ikke kunnet checke vejret.
Tillykke med fødselsdagen  :)
Tillykke!
Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en rigtig dejlig dag (-:
Er der nogen her der ved hvor svært det er at lære tyrkisk som voksen? Gylle gylle.
Tillykke med fødselsdagen! DK (flag)
Tillykke med fødselsdagen. Håber du har en dejlig dag :)
Congratulations on your birthday! Best wishes from DK. :)
Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en rigtig dejlig dag. :)
Tillykke med fødselsdagen!
Se lige den her :) / Den stolte mor.
Her er var hun jo.
Stormen er over os.
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har en dejlig dag :-)
Glædelig jul til alle jer!
Følte mig hjemme  (her udkanten af Vesthimmerlands kommune )
Dette er en fantastisk app! Prøv hvor gode I er til dansk. Jeg var ret god, jeg kom helt hen til at skulle lære om høflighed! (-;
Godt nytår til alle jer. Må vi få et år med nye og spændende opgaver og fortsat godt samarbejde (-:
Interessant læsning.
Happy birthday!
Happy birthday! (-:
Fastelavn nærmer sig!
Tillykke med fødselsdagen! (-:
Happy birthday, Laura.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen.  Håber du har en rigtig dejlig dag  (-:
Bagekursus med frokost!
Kære Mette. Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en rigtig dejlig dag. (-: Kh.
Tillykke med fødselsdagen.  Håber du har en rigtig dejlig dag.  :)
Lars har købt en ismaskiner,  og vi skal have sorbet, inden han skiller den ad. :)
Hej Marianne. Tillykke med dagen! Håber at der bliver kræset lidt ekstra for dig i dag!
En rigtig dejlig tur til Egypten
Tillykke med fødselsdagen.  Vi glæder os til at fejre dig og Jens på lørdag.  󾌵
Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en dejlig dag med kager og chokolade . (-:
Tillykke med fødselsdagen!  Har hørt at foråret er på vej i dag :-)  DK (flag)
Tillykke med fødselsdagen 󾌵
Tillykke! (-:
Tillykke med fødselsdagen! :-)
Live fra Bremen!
Endnu mere live fra Bremen
Tillykke med fødselsdagen!  Håber vejret er godt i Assentoft 󾌵󾓒󾇘󾆻 DKDK (Det betyder flag  :-)
Tillykke med fødselsdagen  󾌰
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har det godt.
Så blev det din tur! Tillykke. Håber du nyder dagen dernede i solen :)
Tillykke med fødselsdagen! 󾌳󾆕󾓔🐈✈󾠨󾠦󾭕󾭚:-)
Tillykke med fødselsdagen! : -)
I
Tillykke med fødselsdagen! 󾔑󾔖󾔐
Flader ud efter en dejlig 18års-fest i aftes. Dejlige gæster, som så ud til at have det sjovt. Liv fik dejlige gaver og stripperen fyrede den af. Godt gået piger :-) Også en stor tak til jer der gjorde det muligt at holde festen, Torben og Betina, Jan og Lisbeth og Mette og Peter. Heldigvis for de bløde togsæder.
Congratulations! Hope you are doing well over there ☺
Vi holder Kristi himmelfartsferie. Vi er ikke i Grækenland ☺
Vi er heller ikke ved Møns klint!
Tillykke med fødselsdagen! 󾌳
Tillykke med fødselsdagen!  Solen skinner, hav en rigtig dejlig dag 󾌰
Venter på Ingrid Marie 😃
Tillykke ☺
Tillykke med fødselsdagen󾌳
Tillykke med fødselsdagen! Jeg håber, du bliver fejret på behørig vis. (-:
Kære Pia. Tillykke med fødselsdagen! <3  (-:
På ferie.
Tillykke med fødselsdagen. 󾌵
Kære Pia. Tillykke med fødselsdagen 󾌵
Også en grund til at forbyde badning! 😯 Uhhhh vandet er koldt! !!!!
Tillykke med fødselsdagen!  Må solen skinne på dig i dag ☺
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag.  󾌵
Tillykke med fødselsdagen!  Sikke solen skinner
Delt
Noget for Sofus?
Der er en Picachu i mit køkken!
Delt
Tillykke med fødselsdagen! 󾁏󾁔󾁙
Tillykke med fødselsdagen! (-:
Tillykke med fødselsdagen! Håber du får en dejlig dag󾀊󾟾󾟽󾟼󾀻󾠄󾠉✈
Tillykke med fødselsdagen!
Det er i dag et vejr, et ..... Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har lige så flot vejr, som jeg har her☺ Det er rigtig Lise-vejr.
Udfordring accepteret
Naboen var ikke hjemme!
Tillykke med fødselsdagen! Hav en rigtig god dag :)
Happy birthday, Jeff
Er der nogen der har lyst til nogle æbler til en æblekage?  Så sig bare til! (Også hvis jeg skal tage nogen med på PO Pedersens vej)😂
Tillykke med fødselsdagen!  Så får vi nok lidt af kagen. Eller bliver det noget, vi kan drikke? Var det noget med, at vi i køleskabet skulle checke? I hvert fald var det noget med at scrumme og hygge, så kan vi nok få sagt tillykke!
Tillykke med fødselsdagen, Peter!  Håber du får en dejlig dag 󾌰
Kære tante. Tillykke med fødselsdagen!
Eller DK/Århus
Dejligt med besøg af Signe 😘
Der er en drillenisse, der har haft fat i min Facebookkonto. Det er altså ikke mig, der har skrevet!
<3
<3
<3
Tillykke med fødselsdagen 😁
Tillykke med fødselsdagen! Nyd den 🤗
Tillykke med fødselsdagen! (-:
Endnu en gang tillykke med fødselsdagen 😃
Tillykke med fødselsdagen! (-:
Tillykke med fødselsdagen! :D
Han synger langsomt og tydeligt
Happy birthday! Hope you'll have a nice Day :-)
Riv i marken let!
Nogen her der ligger inde med bogen: Ærkedansker Perkerdansker ?
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en rigtig dejlig dag.  😄
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag :)
Tillykke med fødselsdagen!
På denne julemorgen vil vi gerne ønske alle jer en glædelig jul og et godt nytår!  Merry Christmas and Happy New Year :-)
Tillykke med fødselsdagen, kære moster! Håber du får en rigtig dejlig dag. :-)
Tillykke med fødselsdagen!
Happy birthday!
Tillykke med fødselsdagen!  DK
Happy birthday! See you soon in DK?
Enig
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har en dejlig dag 😀
Stort tillykke med fødselsdagen!  Der er løbet noget vand i åen, siden vi var med Topas i Frankrig, blandt andet  <3
Stort tillykke med fødselsdagen! Håber du  nyder det. :-)
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en dejlig dag.  Kan du huske da vi botaniserede i vinterhalvåret?
Tillykke med fødselsdagen derovre i region hovedstaden :)
@[100000046618281:2048:Jon Christensen]
@[100000046618281:2048:Jon Christensen]
Dejligt at kunne dele <3
Delt
Tillykke med fødselsdagen!  Kan se at solen titter frem :)
Kære Karin. Tillykke med fødselsdagen (-:
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Gallafest på Viby gymnasium.  Ikke let at finde Liv i vrimmelen. 😀
En lidt for fuld datter til galla 2017. Hun er nu dejlig.
Tillykke med fødselsdagen!
Tænk, at det er så længe siden.
Skal afprøves.
Tillykke med fødselsdagen 😀
Tillykke med fødselsdagen her på falderebet.
Happy birthday!
English muffins.  Bagt på panden.  Man skal huske at regulere varmen (-:
Tillykke med fødselsdagen!
Delt
Så har vi fået Jon hjem 😀
Kære Kurt.  Tillykke med fødselsdagen! Håber at du får en rigtig dejlig dag 🤗
Tillykke med fødselsdagen, fødselsdagsbarn!  Se du blev fejret med kage :-)
Tillykke med fødselsdagen!  Glæder mig til at ses på lørdag :-)
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har en dejlig dag. :) Og at du bringer foråret til dk.
Tillykke med fødselsdagen! Håber solen må skinne på dig i dag :)
Tillykke med fødselsdagen!   Du får en blomst fra min have  :) Håber du har en dejlig dag.
Tillykke! Ved du får en fantastisk dag! Gratis kaffe i kantinen :D
Dear Leona.  Happy birthday! I Hope you'll have a nice day :)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!  Vi savnede dig til vores. "Reunion"😎 Håber du får en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen!  😀
Delt
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har en dejlig dag  😀
Tillykke med fødselsdagen 😊
Kære Ole.  Tillykke med fødselsdagen!  Jeg håber du får en dejlig dag og bliver fejret af Lizza og resten af familien.  Vedhæftet: forslag til en udflugt. Hvis du kan gætte hvor det er 😀
Jeg smykker mig med lånte fjer!  En dags pilgrimsvandring på Mors sammen med Inge, som har taget hele pakken. (Så sejt!) www.pilgrimmors.dk
Delt
Tillykke.
Tillykke med fødselsdagen! Sikke en solskinsdag :D
Så har jeg en mere!
Tillykke med fødselsdagen!  :-)
Vi skal snart holde sommerfest. Igen!
Tillykke med fødselsdagen! 💥
Kære Anette.  Tillykke med fødselsdagen!  Her er et billede af vores mormor  <3
Tillykke​med fødselsdagen. Med ønsket om en dejlig dag 🎈 DK
Måske er det en test af om, man forstår ordet antonym!
Tillykke med fødselsdagen! Håber vi ses senere på året :)
Tillykke med fødselsdagen! Tak for sidst. Dejligt at du lagde hus til :)
Tillykke med fødselsdagen i dag :-) Husker du vor spejdertid, husker den så nøje. Du var i en kjole hvid.... Nej, det var vist ikke lige vores stil. 🎈 Til gengæld kunne vi boltre os med knob, bål og kompas :-)
Tillykke med fødselsdagen!
Hvad er dette.  Meget relevant info eller noget fis i en hornlygte?
Tillykke! 😀
Rekordhurtig tur rundt om Como-søen efterfulgt af vores favoritdiciplin: en tur på værksted. De var flinke og fandt hurtigt det hjemlige værksteds glemte skruenøgle. Sikke meget stress de ku ha sparet os for :-)
Tillykke med fødselsdagen!  😊
En plads i solen!
Vidste I, at man bare skal spørge efter pizza integrale her i Italien, så har de det tit. Og det gør bare oplevelsen så meget bedre :)
Stort tillykke med fødselsdagen!  Luften var 15, vandet var 16, og pigen var 17 og ikke et halvt  😍
Tillykke med fødselsdagen!  Håber at du får en rigtig dejlig dag :-)
Er der andre der mangler strøm i Randers? Og ved hvad der sker?
Hej Stin.  Stort tillykke med fødselsdagen!  ❤
Tillykke med fødselsdagen!  Må du have en dejlig solskinsdag.  :-)
Tillykke med fødselsdagen!  ❤
Delt
Kære Lise.  Stort tillykke med fødselsdagen idag!
Tillykke ville jeg sige :)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
https://samvirke.dk/artikler/bag-dit-eget-rugbrod-uden-surdej
Tillykke med fødselsdagen!  Kan du have en god dag :)
Fantastiske vesterhav.
Tillykke med fødselsdagen! Gæt et sted :D
Æblehøst
"Jeg er her stadigvæk," bekræftede Barbarotti.  Det er international bog uge. Grib den nærmeste bog du finder, slå op på side 52.  Skriv den femte sætning som din status uden at skrive bogens titel. Kopier reglerne.
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du nyder den dernede.  Her lidt fra det hjemlige hav :)
Tillykke med fødselsdagen!  Tak for sidst, det var hyggeligt. Håber du har en god dag.
🌷
🍦
Tillykke med fødselsdagen!  😁
Tillykke med fødselsdagen!  😄
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag 🤗
Birte, se her. 😋
Hi Birte. I am wondering if you get the oppurtunity to translate this text. I hope Facebook see it as English. ❤
Tillykke med fødselsdagen!  :)
Kære Lars.  Tillykke med fødselsdagen!  ❤
Tillykke med fødselsdagen!  Og tak for sidst 😋
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en rigtig dejlig dag.
Sharing from Aarhus Denmark
Happy birthday!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Letbanen på standby
Tillykke med fødselsdagen!  : - )
Så frustrerende
Tillykke med fødselsdagen!  Måske skal du fejre med "a nice cup of tea" :-)
Kære moster.   Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en rigtig dejlig og hyggelig dag 😊 ❤
Kræver juledagene meget læsning?  Jeg har lavet en bogstøtte 😋
Delt
Tillykke med fødselsdagen!  :- )
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en rigtig dejlig dag med varm chokolade og kage til :-D
Tillykke med fødselsdagen!  Er det ikke snart tid til en kop kaffe?  :-)
Og lidt mere tillykke :D
Pizza integrale
Jeg havde engang et superfedt tørklæde :-) Og jeg har stadig de to der lånte det ❤
Tillykke med fødselsdagen!  De bedste ønsker til dig og dine ❤
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en dejlig dag  😊
Delt
Tillykke med fødselsdagen!
Gæk gæk gæk..... Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!  Får du masser af sol og varme?
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har en rigtig dejlig og hyggelig dag :)
Tillykke med fødselsdagen!  Kan du have en god dag.
Tillykke med fødselsdagen.  :)
Skulle have været inde på Dokken idag!!!!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Happy birthday! See you in DK in June 🤗
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med dagen igår. 😊
Delt
Tillykke med fødselsdagen! Håber du har fået slået fjerene ud i dag :)
Fik jeg sagt tillykke? Tillykke!
Delt
Happy birthday!  I'm sending you some evening  spring photos from the garden. And a birthday flag :-)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen! Deroppe i det Himmerlandske :)
Tillykke med fødselsdagen!  Hav en god dag.  :)
Er der nogen der kan hjælpe mig med at finde ud af hvem kunstneren kunne være?
Det er idag et vejr, et fødselsdagsvejr! Tillykke med fødselsdagen!  😊
Tillykke med fødselsdagen!
Elefantoverhaling på E45.
Bier i vores uklippede have. Opgave find bien, ikke Holger!
Husker I det?
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Kroatien er i finalen!
Tillykke med fødselsdagen!  Vi må gøre noget ved den gåtur på et tidspunkt :-)
Tillykke med fødselsdagen!
Letbane, der fungerer.
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!  Hav en rigtig dejlig dag :-)
Kære Katrine.  Tilly  Tillyk TillykkTillykke med fødselsdagen!  Kan du have en rigtig dejlig dag?
Tillykke med fødselsdagen!  Jeg håber, du
Tillykke med fødselsdagen!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  Håber du har en dejlig dag 😙
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen igen! Her minder fra en dejlig ferie 😍
En dag, hvor vi ville have sagt tillykke med fødselsdagen! Jeg rodede i gamle billeder og fandt dette. Synes det fortæller noget om min dejlige mor :-) ( Det er hende i brudekjolen)
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag!  Tak for sidst :-)
Er der nogen der ved hvordan man styrer at Facebook redigerer farven når jeg skriver ordet "tillykketillykke" tillyk" tilly" till" til" tillykke?
Tillykke
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  Håber du har det nogenlunde :) Rent fysisk mener jeg.  T jeg.  Tillykke illykke  Tillykke
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en rigtig dejlig dag 😄
Hvornår er det blevet kutyme at man skal have hængelås med i svømmehallen? Skal jeg også have lommelygte med næste gang?
Er det kun tre år siden :)
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  :-)
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  Her et lille minde fra vores møde i sommer. Hils din mor :-)
♥️♥️♥️ pause i 2 minutter og læs det her: ♥️♥️♥️ Lad os sige, klokken er 19:25, og du er på vej hjem, efter en usædvanlig hård dag på arbejdet. 2. du er virkelig træt, frustreret og frustreret. Pludselig begynder man at opleve smerte i brystet, der begynder at stråle i armen og kæbe op og ind i hjertet. Du er kun ca. km fra det nærmeste hospital til dit hjem. 4. du ved desværre ikke, om du vil kunne klare det indtil videre. 5. du har fået cpr-træning, men ham, der holdt kurset, har ikke fortalt mig, hvordan man gør det på sig selv. 6. hvordan man overlever et hjerteanfald, når man er alene, fordi mange mennesker er alene, når de får et hjerteanfald og er uden hjælp. Personen, hvis hjerte slår hårdt og begynder at føle sig svag, har kun ca. 10 sekunder, før man mister bevidstheden. 7. men du kan hjælpe dig selv ved at hoste gentagne gange og meget kraftigt! Tag en dyb indånding før hver hoste, og den skal være dyb og langvarig, som når man hoster slim op fra bunden af brystet. Vejrtrækning og hoste skal gentages hvert andet sekund og indtil du kommer til hospitalet, eller indtil hjertet begynder at slå normalt. 8. dybe indåndinger gør det muligt at opnå ilt i lungerne, og hostebevægelserne masserer hjertet, og blodet cirkulerer. Trykket på hjertet hjælper også med at genoprette normal hjerterytme. På den måde kan ofre for hjerteanfald komme til hospitalet for at få den rette pleje. 9. lad os sige, at mange andre mennesker er interesserede i dette emne. Du kan redde dit eget liv!!! 10. hjertelæger siger, at hvis nogen, der får dette brev, ville sende det til 10 mennesker, kan vi regne med, at vi vil redde mindst et liv. 11. i stedet for at sende jokes, bedes du hjælpe med at redde liv ved at kopiere denne besked. 12. ❤ " kopiér " " indsæt "
Beklager at jeg har delt opslaget om hoste og hjertestop
Lille Peter Edderkop .....
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag. Måske skal der sparkes til en bold?
Lavthængende frugter
De højthængende frugter....
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!  Håber du skal hygge dig :-)
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen.  Håber du har det godt og bliver behørigt fejret :)
Til lykke med fødselsdagen!  :-)
Tillykke med fødselsdagen!  Årsunge :-)
Tusinde tak for alle de dejlige hilsner til min fødselsdag i går.  Vi er på vej hjem fra en perfekt dag med vesterhav og wellnes :-)
Til lykke med fødselsdagen!
Til lykke :-)
Til lykke med fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen!  Håber du har en dejlig dag
Happy birthday!
En novemberblomst  :) Til lykke med fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen 😊
Til lykke med fødselsdagen 😊
De var nu fine.
Til lykke med fødselsdagen!
Skal vi til sangaften?
Til lykke med fødselsdagen :)
Til lykke med fødselsdagen 😄
Kære Mette. Nu skulle jeg lige have kendt den nye fødselsdagssang! Men det kan være vi lærer den en dag. Hvis den nu kommer med i den nye højskolesangbog. Eller den næste igen :D Tak for de dejlige oplevelser i år. Dit bidrag til min deltagelse i julepyntskonkurrencen :)
Kære Karin, til lykke ed fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen!  Håber du har haft en god dag
Stort til lykke med fødselsdagen!
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen!
til lykke med fødselsdagen
Happy birthday! Greetings from Ærø - DK.
Forsinket tillykke med fødselsdagen!
Lige kommet hjem fra en uge på højskole.  Fortsat mølletema.🌞
Til lykke med fødselsdagen.   Du bliver fejret og får en dejlig dag 😀
Og så fik vi Liv hjem igen 😊
tillykke 😊
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen
Til lykke med fødselsdagen!   Ønsker dig en rigtig dejlig dag!
Stort tillykke med fødselsdagen!
Til  lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen!
Dear Leona. Happy birthday!  ❤
Til lykke med fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen :-) Håber at det går godt deroppe i Strandby.
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)  Kan du huske fårerne fra dengang, vi var på højskole? De her er fra Ærø.
Hvem er det nu disse personer er? Jeg tror at en af dem er min Farmor, Karen. Men hvem?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen!  Ses snart til fætter og kusinefest :)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen i dag :-)
Til lykke med fødselsdagen!  Hav en dejlig dag!
Til lykke ☺
Til lykke med fødselsdagen!  Er det dig i front?
Til lykke med fødselsdagen :-)
Kære Katrine.  Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Dansk flag! Dansk flag!  Til lykke med fødselsdagen!  < 3  :-D
Til lykke med fødselsdagen.  Mon du så denne solopgang dengang i marts.  Ellers kan du jo tage en tur med Ellen! (Fra Als) 😀
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)  Håber du får en dejlig dag!
Til lykke med fødselsdagen :-)  Her får du lige en solnedgang fra Danmark.  Kunne det ikke være en tur værd?  🇩🇰❤
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)  Håber du har en dejlig dag her i det kolde  DK!
Stort tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en dejlig dag.  Vi savnede dig og Hardun i Esbjerg 🇩🇰
Tusinde tak for alle de dejlige fødselsdagshilsner ❤ Jeg har haft en rigtig dejlig dag.  En fridag med massage (Og træning), besøg på biblioteket i Dokk1 og  hyggelig middag med Lars, Liv og Jacob. Savnede dig, Jon, men måske gør vi det om efter jul 😊
Hej Ejner.  Tillykke med fødselsdagen :-)  Håber du har det godt. Nu er der ingen vej tilbage til os på P O Pedersens vej. 😁
Hvordan slipper man af med fodsvamp?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)  Med mindet om en helt fantastisk solnedgang.
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Congratulations 🇩🇰
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen :-)
Vil I ikke hjælpe min veninde Lises niece ved stemme på hende. Det ville være rigtig dejligt for hende, hvis hun kunne komme afsted! Lyt til hendes indlæg ❤
Et meget kendt eventyr. Hvem kender den danske titel?
Til lykke med fødselsdagen,  kære moster!
Hej Mogens.  Tillykke med fødselsdagen :-)  Og tak for hyggeligt samvær på malekurset i foråret!
Der er forår i min have!
Kære Annelise. Dejligt at se dig her :) Jeg har sendt dig en pb.
Happy birthday!  Remember this?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Kære Ellen.  Tillykke med fødselsdagen!  Tag en tur til Århus. Lad os gå på cafe som i gamle dage. <3 Kh Hanne
Til lykke med fødselsdagen :-)  Ses vi hos Kirsten Mark til april?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen.  Håber du har en dejlig dag 🙂
Delt 8310
Til lykke med fødselsdagen :-)
Hej Henning . Tillykke med fødselsdagen!
Til lykke med fødselsdagen :-)  Hygger I jer?
Kære Ulla.  Til lykke med fødselsdagen :-)  Jeg har set dine flotte bølgebilleder. Skulle på kursus hos dig ❤
Til lykke med fødselsdagen :-)  Håber du har en dejlig dag!
Udfordring modtaget.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Happy birthday 🙂
Til lykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen  :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)  Håber du har det godt!
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)  Her har du en af de forårsblomster, vi studerede på en af vores gåture. 🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Hvorfor?
Tillykke med fødselsdagen igår!
Tillykke med fødselsdagen!
Dear Leona.  Happy birthday!  Hope you are having a nice day ❤ Here is a picture of some family.
Kære Annelise. Tillykke med fødselsdagen :-)  Jeg håber, at du og I har det godt og får en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen! Med et minde fra Ertebølle 🇩🇰
Til lykke med fødselsdagen :-)
Bog 1.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Bog 2 I dag udfordrer jeg  Nurdane Akkaya  til at lægge en bogforside ud hver dag i 10 dage og fra dag 2 udfordre en ny person. Hensigten er at inspirere til læseglæde.
Tillykke med fødselsdagen :-)  Håber, at I har det godt deroppe i det høje nord ☺
Bog nr 3. Jeg nominerer Elisabeth til at lægge bøger op i 10 dage og nominere nogen til at gøre det samme.  Og du må gerne låne, hvis du ikke selv har fået fat i bøgerne ☺
Tillykke med fødselsdagen 🏖️❤️
Tillykke med fødselsdagen :-)
Kære Birgitte. Tillykke med fødselsdagen:-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Liv holder loppemarked.  Jeg har sendt en invitation til nogle af jer. (Det er derfor)  https://facebook.com/events/s/privat-loppemarked-ingen-prise/735394520529744/?ti=cl
@[1078236850:2048:Britta Koch Christensen] se hvad der popper op i Tranbjerg gruppen :)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Min shopaholic holder loppemarked 😄  https://facebook.com/events/s/privat-loppemarked-ingen-prise/735394520529744/?ti=cl
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke!
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen den anden dag :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
kære tante. Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Stort tillykke med fødselsdagen!  Håber du har en rigtig dejlig dag 🧚‍♀️
Tusinde tak for alle de dejlige hilsner. Det var så overvældende at Facebook gik i knæ, men til sidst lykkedes det, da at læse dem alle 😄
Tillykke med fødselsdagen :-)
Efterårsliv i haven.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)  Håber at jeg her bidrager til stære-temaet! 😁
Tillykke med fødselsdagen :-)  Tak for et dejligt år med ture rundt i DK. ❤
Tillykke med fødselsdagen :-)
Kender jeg mon nogen der kan hjælpe Liv?
Tillykke med fødselsdagen :-)  Hav en rigtig god dag!
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Skal da ses 😍
Kære Eva.  Stort tillykke med fødselsdagen 💕 Hilsner fra os i Tranbjerg.
En dejlig dag og tur til Ertebølle og Strandby  💕
Jeg har fået en vildt fed gave! Lars spekulerer på om der er plads til campingvognen 😁
Stort tillykke med fødselsdagen!
Happy birthday :)
Vigtigt pressemøde :D
Er dette noget? Genbrugstøs? Har ikke checket pris og Trustpilot
Moster @[100012162762245:2048:Birte Nielsen] .Er dette ikke lige noget for dig 😄
Udsigt til foråret 🍓
Tillykke med fødselsdagen!  Hav en dejlig dag 😊
Tillykke med fødselsdagen :-)  Ønsker dig en dejlig dag i det hvide.
Tillykke med fødselsdagen.  Håber at du har det godt overthere :D
Tillykke med fødselsdagen!  Og må du få mange dage med højt til himlen og frokost i det hvide! Og det grønne!
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du har haft en god dag. Og fortsat ☺
I dag har jeg deltaget i et plantefarveningsarragement. Det var et rigtig godt virtuelt arrangement med vejledning og spændende indlæg. F.eks om hvor godt men overset det er at have hobby. Håndarbejde, bagning eller andet.  Og hverdagsaktivisme hvor man udbreder de små ting, man finder på at gøre, som er godt for miljøet f.eks🎄 Der var mere indhold end jeg havde regnet med.
Til lykke med fødselsdagen :-)
Til lykke med fødselsdagen 😊 Så venter vi bare på foråret.
Kluddermor!
Tillykke med fødselsdagen :-)
Kære Ulla.  Tillykke med fødselsdagen!  Håber I begge har det godt.
forsinket tillykke med din fødselsdag!
Hvad skal man lave i denne coronatid? Jeg har deltaget i et projekt. Trapholts Tæt på træer.  Det er et egeblad 😊 Man kan stadig nå at deltage, hvis en af jer føler jer fristet.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke :D
Happy birthday!
Tillykke med fødselsdagen! Hav en god tur til det himmerlandske 💕
Tillykke med fødselsdagen :-)
Kære Kurt.  Stort tillykke med fødselsdagen!  Med billeder fra en skøn plet på Danmarkskortet. 😍
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Congratulations on your birthday! 💕
Tillykke med fødselsdagen!  Jeg håber du får en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen :-)
Stort tillykke med fødselsdagen 😁🦋
Hjertelig tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag og I begge har det godt.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Nogen, der vil ud at gå?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen i går.  Håber du har det godt og havde en dejlig dag!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Stort kram og tìllykke med din fødselsdag! 💕
Tillykke med fødselsdagen!
Nu kan man se det :)
Kære Katrine.  Tillykke med fødselsdagen!  Og hvis du ikke allerede har gjort det, så slå vingerne ud :D
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen :)
Stort tillykke med fødselsdagen! Kom ind og få fødselsdagsmorgenmad!
Tillykke med fødselsdagen!  Kan du huske, da vi var de yngste på gymnasiet? :D
Fernisering i Spinderihallerne.Tæt på træer.
Tillykke med fødselsdagen!  Skal du ud og vifte med ørerne?  Håber du får en god dag og bliver forkælet!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen :- )
Workshop i dobbeltstrik og vendestrik :D Så hyggeligt!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen :)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen :)
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du nyder dagen.
Tillykke med fødselsdagen! Og lige et minde fra en koncentreret weekend :D
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen
Tillykke med fødselsdagen!
Er dette noget du skal vide eller ved?
Tillykke med fødselsdagen!  Håber du får en dejlig dag.  :)
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke med fødselsdagen.  Håber du får en dejlig dag!
Tillykke med fødselsdagen!  Håber I har det godt <3
