@[1304043589:2048:Lise Munk Madsen]
@[1362640080:2048:Lisbeth Neergaard Nielsson]
@[1010967557:2048:Lis Winther]
@[645689798:2048:Lisbet Waagner]
@[717085804:2048:Mads Laurids Petersen]
@[730076881:2048:René Nielsen]
@[747105913:2048:Renee Leon Petersen]
Er simpelthen så fantastisk irriteret over de falske udsagn KL bliver ved med at udslynge om lærere i Danmark - de skulle skamme sig!!!! De kan ikke bortforklare at de om mindre end en uge har sat de fleste familier i DK i en dårlig situation - og at det kan blive meget vanskeligt at rette op på efterfølgende!!
Dejligt - som tjenestemand - at blive mødt af lockoutede kolleger i går morges med morgenkram foran min skoleport og idag af lockoutede lærere fra Helsingør Lilleskole med nybagte boller på Helsingør Station.
Opmuntrende - som tjenestemand - at blive mødt med morgenkram af lockoutede kolleger foran skoleporten i går og i dag mødt med nybagte morgenboller af lockoutede lærere fra Helsingør Lilleskole på Helsingør Station.. Samme kamp, fælles fodslag!
@[100000658364962:2048:Lene Schnack McGregor]
@[815140535:2048:Merete Svalgaard Knuhtsen]
@[1304043589:2048:Lise Munk Madsen]
@[1362640080:2048:Lisbeth Neergaard Nielsson]
Flot arbejde! Skøn sang!
Også til LÆRERTRÆF i Odense 10.4 blev Anders Bondo modtaget med stående applaus!!
Helsingør Lærerforening
En morgendag til at starte 3. uge på!!
"Aftalt spil" gjaldede det udover slotspladsen. Mange mennesker, gode taler. Men hvordan vil regeringen og Kl se os i øjnene? Det er nu vi skal stå sammen !
Steen og jeg tilbringer pinselørdag her på Hillerød - observation for blindtarmsbetændelse ... God pinsefest til jer derude!
Q
Da jeg kom hjem fra hospitalet stod dragen med hoved i begge ender foran hoveddøren!! Samt en masse glade unger!
Så er Steen på rekreation. Intet farligt, men et langt ar rigere og blindtarm samt noget tyk- og tyndtarm fattigere. Livet er skønt.
Så er Steen en blindtarm samt noget tyk- og tyndtarm fattigere og et langt ar rigere. Intet farligt, så livet er skønt!
Glæder mig meget til at se "30" på fredag ...
I Filmskolens have efter premieren på "30"
25 års fødselsdag - søde unge mennesker og Niels' gode mad -  i gårdhaven
Superdejlig ferie på dejlige Havtornvej - og ja, det er det samme hus som for en uge siden....!! Og snart må I også se bagsiden !
Havtornvej
Fin film!
Godt for krop og sjæl - glæder mig til massage på onsdag!
Ja - ikke den store overraskelse, desværre!
Kære alle.  Det var da vældig fint at få hilsener fra nær og fjern i anledning af at jeg nu er et år fra den næste runde... Tak for det!🎶🎶🎊🎊👯👯👯kh Susanne
Interessant!!
Skriv under!kh
Skriv venligst under - det er så trist hvad der er ved at ske!
8. Marts. ... Hør hende!!!!
Vi voksne er også rollemodeller for vore børn- også derfor : stop vold og frygt for vold!!
Kære alle. Tak for søde hilsener og gode ønsker... Fødselsdagsfestivalen er skudt godt i gang🎊🎉 Kh Susanne
kære Ulrik. Til lykke med fødselsdagen i dag. hav en dejlig dag og en god juleaften - vi ses jo nok i julen! kh Susanne
Kæreste familie og venner. Tak for de mange søde ord og hilsener... Jeg vil blive bedre til også at lykønske jer ! Har haft en dejlig dag med familie og venner - bl. a de 2 gange Holger ( 88 år / knap 8 måneder).  Heldige mig! Hav det godt allesammen! Kærligst Susanne
Kære alle I der skrev til mig her på FB... jeg er lidt paranoid omkring FB, så selv skriver jeg ikke hilsener til jer her, men på SMS, post eller e-mail ( hvis jeg altså har jeres numre og adresser) MEN jeg må jo indrømme at det var skønt at læse jeres hilsener dagen igennem! Pas på jer selv - og glæder mig til at ses i "real life"! Kh Susanne🤗
Kære venner og familie. Jeg er overvældet over alle de søde hilsner som I har sendt mig! Det varmer nu, hvor min far ikke er her mere til at lykønske mig. Ønsker jer alt det bedste! Kærlig hilsen Susanne 💕☘️💕
Til lykke med i dag. Og hvor er det et flot arbejde du gør!!💐Vh Susanne
Kære alle I søde mennesker! Mange tak for hilsener fra nær og fjern!!! Selv er jeg ikke så god til det med facebook- men håber denne hilsen når jer allesammen. Fortsat god vinter - vi går mod lysere tider!  De kærligste hilsener fra den 64- årige ( tak for sangen fætter!)
Og så lige til lykke en gang til Kh Susanne
Kære allesammen . Atter engang må jeg sige jer allesammen stor tak for jeres søde og kærlige hilsener til mig, som ikke altid får sendt hilsener til jer.... Det varmer mit 65 årige hjerte. Har haft dejlige dage med Steen, venner og familie. Ønsker jer alt godt i 2020. Kh Susanne💕
Udfordring accepteret😏
sjovt og hyggeligt... og spændende
Vi har sat vores hus i Helsingør til salg - “kendt” fra turistbrochurer og byvandringer... kontakt Home hvis du er interesseret - og del gerne!
Kære alle som var så søde at sende mig fødselsdagshilsener i går!  En tur ad Memory Lane - både med familie, venner og tidligere kolleger💕 Det er virkelig sødt af jer at gøre det - og især da I ofte ikke bliver gengældt herfra!  Så jeg benytter lejligheden til at ønske jer allesammen et godt 2021 - hvor alle vi, der ønsker det, bliver vaccineret og får mulighed for at give kys og kram i virkeligheden!  Indtil da: igen tak! Havde en god dag og skønt vejr... og så var der guld oveni! Kærlig hilsen Susanne ❄️❄️❄️
