glæder sig til at sonny kommer hjem :)
sidder hjemme ved far og laver regnskab...
tæller penge :)
skal i skolen i morgen :)
mødet gik rigtig godt... nu står den på aftensmad :9
er lige kommet hjem... julerengøring venter og så skal der pyntes op :) Glædelig jul til alle
dermed stiger temperaturen yderligere hvorved atmosfæren kan indeholde yderligere vanddamp hvilket kaldes vanddampens feed-back virkning
forbandet elektronik... vaskemaskinen er igen gået i stykker :(
Stigs imitation er Georg Michael
ønsker alle et godt nytår :)
har fået stjålet nadias bil i nat... men politiet har heldigvis fundet den igen :)
christina hejl
skal i skole igen lige om lidt... det bliver nu rart at komme igang igen :)
ved ikke helt havd jeg skal lave i dag.... men lejligheden trænger til en god gang rengøring.... måske skulle jeg tage mig sammen :) Men har lovet Sonny at bage snack til madpakken, og det er lidt sjovere :)
Har lige hjulper Sonny med at færdigskrive hans opgave... Nu skal den bare printes så den kan afleveres på torsdag.
har haft en god dag sammen med famien... er fået spillet en del på den nye WII :) Motorcykeltræf i grillen i morgen....
så er der kaffe og kage til alle i grillen :)
Ser tilbage på en weekend med efterskolebesøg, arbejde og en stolt lystfisker som kom hjem med 3 fisk og 1. præmien på 800kr <3 Super weekend :)  I denne uge er jeg igen alene hjemme og det eneste der er på programmet er skole og arbejde...
Så blev det søndag... har været sammen med søs, mor og mormor, hyggeligt <3 Nu skal jeg bare være på arbejde resten af dagen.... :)
Dagen i dag gik ikke lige frem som forventet... Måtte tilbringe det meste af eftermiddagen sammen med min klodsede mor på skadestuen... Men er blevet færdig med oplægget til i morgen <3
En dejlig friaften... Men resten af ugen står på forberedelse til fars fødselsdagsfester <3
Så "This is it" i biffen i går, super fantastisk film om de koncerter som aldrig blev til noget. Glæder mig allerede til jeg skal se den igen på søndag :)
Glæder mig over at den sidste praktik er veloverstået og venter med spænding på min udtalelse... Glæder mig til at starte på seminiariet igen i morgen, men glæder mig endnu mere til at skulle ned på efterskolen og undervise på tirsdag <3
Så blev der bagt kage til søs... og mon ikke der er nok til en smagsprøve til alle os der er i grillen i dag?? <3
Godt nytår til alle... Husk at passe på jer selv og hinanden <3
Har nydt en dejlig afslappet weekend sammen med min dejlige kæreste <3 Han kom sørme hjem med en gave til mig, hvad bliver det næste blomster?? Han er nu dejlig engang imellem :)
Livet skal ikke leves på autopilot... Vågn op og lev livet imens du har det <3
Så blev man sørme lige tilbudt et job :)
YES!!! Lige hvad jeg havde brug efter den sidste eksamen... Materiel Design er overstået og bestået med et fint 10-tal <3 Er super lykkelig lige nu....
Hvad mon Mia Lund Larsen og Stine Harnow Nielsen har planlagt til på tirsdag??? En cykeltur til Tørresø??? Glæder mig i hvert fald helt vildt :)
Så blev jeg færdig... Odense seminarium er et overstået kapitel :-)
Har fået super flot buket blomster af min chef :-)
Er begyndt at glæde mig helt vildt til familiefesten på lørdag :-)
Er rigtig blevet begavet af familien til min dimisionsfest på carlslund.
Så er vi gået ind i 3. uge at Sonny ligger på ouh... Nu også med lungebetændelse :-( Er ved at være ret træt af sygehuse
Er det for tidligt at glæde sig til weekend? Synes at det er nogle lange dage der ligger foran...
Jubii DECEMBER :-D Jeg må åbne den første pakke i min pakkekalender fra søs :-)
Så blev min fremtid på Midtfyns Efterskole afgjort i dag.....  Kan næsten ikke få armene ned igen... Fuldtids stilling frem til sommerferien :)  Det kan kun blive en god dag!!!
Sidder og nyder en aften på sofaen med håndbold og julekort :-)
3. Advent! Det betyder at juleaften nærmer sig... Og det samme gør juleferien :-D
Vil ønske alle en rigtig glædelig jul :-) Håber i får en fantastisk aften sammen med familie og venner. Jeg glæder mig i aften som skal tilbringes hos far :-D
Hun siger st hun er min søster, men synes ikke at hun ligner :-)
Statsministerens tale og mc ronald mad... En god start på det nye år :-)
Det der engang var vores sommerhus... Det lille lyserøde er væk :'(
Så fik Mormor hjemmelavet mad igen i dag. Det kunne være man skulle starte et dinner transportable :-)
Har lige printet billetter til Take That i parken... Glæder mig allerede til den vildeste søskendetur :)
Skal tilbringe formiddagen sammen med familien :-) god søndag til alle
Er blevet 1400kr fattigere, men et par super fede og lyserøde løbesko rigere :-)
Kom glad :) Som altid super hyggeligt, og de lover godt vejr i morgen...
Kender du nogen der er interesseret i en ny motorcykel?? Min far skal sælge sin... Rigtig flot maskine. Kom og prøv en tur på den!
Hvor er det svært at sige farvel
Elsket og allerede savnet <3
Siger tak for alle hilsnerne, både på sms og på facebook. Det er rart at vide, at folk tænker på os <3
Super fantastisk film, kan helt klart anbefales :-)
SÅDAN!!! Mit første 5km løb gennemført :-) Ikke den hurtigste tid, men hurtigere end mit personlige mål :-D Glæder mig allerede til det næste om 14 dage...
Hygge til open air i Korsør :-)
Årets første tur i vandet
Det er hårdt at være med ungerne på tur :-) Først middelalder marked og derefter en tur på bakken...
Så ved jeg hvad jeg skal lave efter ferien :) Har fået lov til at blive på skolen... Hvor mange timer er ikke helt på plads endnu, men det kommer <3
Fantastisk start på min fødselsdag :-) Super film og dejligt selskab af Nadia Juul-Pedersen <3 Nu vil glæde mig til at pigerne kommer i aften og spiser.... Godnat til alle :-)
Så kan denne fødselsdag snart ikke blive meget bedre... Start med forpremier på harry potter, nogle super flotte gaver af Familien, en masse dejlige mennesker som sender hilsner og nu med rækkehus pr 15. august :-) Så er ret ligeglad med det regner ;-) God dag til alle og tak fordi i med til at gøre min dag speciel <3
Et besøg i skandinaviens eneste Disney store :-)
Indskuddet til huset er betalt, så må det godt snart blive d. 15.... :-)
Hvor ville jeg ønske at jeg engang imellem huskede at dobbelttjekke togplanerne, så jeg ikke skulle sidde og vente 40min på toget :-(
Verdens bedste skilsmissebrev. Kære hustru. Jeg skriver dette for at fortælle dig, at jeg forlader dig. Jeg har været en god ægtemand de sidste 7 år, og det uden problemer. Men de sidste 2 uger har været som helvede. Din chef har ringet i dag og fortalt at du har sagt dit job op. Og nu kan jeg ikke mere!! I sidste uge blev jeg klippet, og du bemærkede det slet ikke. Jeg havde lavet din favoritmenu og havde  endda taget mine nyeste boxershorts på. Du spiste på 2 minutter og gik derefter ind og faldt i søvn til dine sædvanlige sæbeoperaer. Du siger aldrig mere at du elsker mig, og vi har aldrig sex mere. Enten elsker du mig ikke mere, eller også bedrager du mig. Uanset hvad, så forlader jeg dig. Hilsen din ex-mand. P.s Din søster Karla og jeg flytter til Sverige sammen. Ha et godt liv!   Kære ex-mand. Intet kunne gøre mig gladere end dette brev! Det er rigtigt at vi har været gift i 7 år, men du har langt fra været en god ægtemand. Jeg ser mine sæbeoperaer, for at slippe for dit brok og jammer. Jeg så godt at du var blevet klippet i sidste uge, men min mor har lært mig at hvis du ikke har noget godt at sige, så ti stille!! Du lignede en pige med den nye frisure! Da du tilberedte min favoritmenu, må du have forvekslet mig med min søster; jeg har ikke spist svinekød de sidste 7 år! M.h.t til de nye boxershorts, så var prisskiltet på 300 kr stadig på, og jeg håbede at det var en tilfældighed at min søster lige har lånt 300 kr af mig. Så da jeg vandt 50 millioner kr. i lotto, sagde jeg mit job op, og købte 2 billetter til Bali, men da jeg kom hjem var du væk. Der er en mening med alting, og jeg håber at du bliver lykkelig med din beslutning. Min advokat har sagt at med dit skilsmissebrev, så får du ikke en krone af lottogevinsten! Hilsen din stinkende rige ex-hustru. P.S Har jeg nogensinde fortalt dig at min min søster blev født Karl, håber ikke at det bliver et problem..
Hjemmelavet gullashsuppe... Lækkert :-)
Valgte at tage et direkte hovedfald ned af trappen hjemme hos far... Hvilket har resulteret i en kæmpe bule på siden af hovedet, voldsom hovedpine og øm nakke :( Men en aftenvagt på skolen, skal sikkert nok hjælpe på hovedpinen :S
Denne uge er lige til at overkomme... 2 aftenvagter på skolen, thats it :) Men ser frem til hygge-juleshoppedag sammen med Nadia Juul-Pedersen på fredag. Perfekt måde at afslutte en afslappende og forhåbentlig dejlig uge <3
Siger tak til Lars Gerner og Nadia Juul-Pedersen for en hyggelig aften igår. HVor vi fik byttet gaver, spist æbleskiver og pyntet juletræ :)
Jeg vil ønske jer alle et rigtigt godt nytår. Håber i alle er kommet ind i år 2012 med et smil på læben :-) Samtidig vil jeg håbe I alle får et fantastisk år. For vores vedkommende bliver det et år med store forandringer og mere ansvar når den lille ny melder sin ankomst i maj <3
Så starter hverdagen op igen, nu havde jeg lige vænnet mig til at sove længe :-) Nu venter 3 spændende måneder på skolen inden barsel... <3
Produktiv weekend ved symaskinen. Har fået syet 2 par bukser til den lille og en bamse til mias lille dreng :-)
Gik og troede jeg ville have en uges fri når efterskolen tog på ski, men nej.... Der var bud efter fra friskolen :-) Det skal jeg ikke klage over!
Hva fanden sker der for babysam.... 4 ekspedienter som ikke laver noget, vi er de eneste kunder og alligevel er der ingen som henvender sig til os... Troede det almindelig service at spørge og vejlede kunden!?! Åbenbart ikke i babysam!
Har en fandens klog søster.... Er sgu ret stolt :-) det ene 12-tal efter det andet... Tillykke søs, det er fortjent <3
Fars fede ferie ;-)
Den store forårsrengøring er så småt ved at være færdig... Hytten skinner helt :)
Min sidste weekend på skolen er snart slut og jeg kan se tilbage på en super fantastisk weekend, men søde elever og en flot gynmastikopvisning :) Men det er lidt vemodigt at tænke over at jeg ikke skal have flere at disse vagter, om 3½ er det slut og jeg går på barsel <3
Har nydt en fantastisk dag i København sammen med Sonny. En tur på Strøget og lejet turister på kanalrundfart... Nu bliver det godt at putte sig under dynen og glæde sig endnu en dag i morgen :-)
Siger tak til moster for den fine gave <3
Så blev haven ordnet. Tomaterne er plantet og græsset er sået :-)
Dejligt med et besøg på skolen her til aften... Utroligt hvad der sker, bare man er væk i 3 uger :-)
Havde en hyggelig dag sammen ned Sonny, mor og morten til cykelløb i herning igår... I dag skal den vist bare stå på afslapning :-)
Synes det tager længere og længere tid at ordne selv den mindste ting... Men pausen bagefter bliver bare tilsvarende lige så lang :-)
Min fine mave :-)
Efter en eftermiddag i haven, afslutter vi dagen med culotte på grillen :-) velbekomme allesammen <3
På vej hjem fra en super hyggelig tur til Tyskland med bilen fyldt til bristepunktet :-)
Så blev spændingen udløst :-) En lille pige født kl 4.07,  49cm og 3055gr. Vi har det alle 3 godt men er lidt trætte efter en hård nat.
En begivenhedsrig dag lakker mod enden. Tusind tak for alle hilsnerne herinde, de varmer :-) Og tak tak til familien for besøg, det var rigtig dejligt at se jer alle <3
Hun er alligevel ikke så farlig :-) Findes der en bedre måde at passe på, end at bruge hende som hovedpude?! <3
Den stolte Bedstefar <3
Den stolte Moster <3
2 timer gammel sidder jeg trygt og putter hos far <3
Er lige kommet hjem efter en lang dag i København. Lillepigen klarede heldigvis turen til UG :-)
Til fødselsdag hos fætter torben og Majbritt
Får en tiltrængt morfar sammen med Lillepigen... Det er hårdt at være i Mødregruppe  ;-)
Vores lille lykkelige familie <3 Hazo.dk
Vores lille guldklump <3 Hazo.dk
Utraditionelt familiebilled <3 Hazo.dk
Sidder lige og ser lidt fjernsyn sammen med far :-)
Godmorgen til jer allesammen <3
Tak til alle jer dejlige mennesker som har tænkt på mig i dag, det har rørt mig meget. Jeg har haft en dejlige dag på ørbæk marked med familien og er blevet forkælet af sonny
Det er hårdt at være ved lægen... Mine 3 dejlige får en tiltrængt morfar imens jeg laver indbydelser til barnedåben og gør rent <3
Liv og jeg slapper lidt af imens de andre knokler
Så blev vores lille guldklump døbt Liv Hørup Juul Pedersen <3 Siger mange tak til familie og venner for en helt uforglemmelig dag og tak for de mange fine gaver. En særlig tak for kæmpe hjælp og lån af hus til Jimmi Madsen, Lars Gerner og Lone Jensen, uden jer havde jeg fået stress :-)
God weekend <3
Er stolt mor til en dejlig prinsesse på 5 mdr, 64 cm og 7,2kg pg med første tand på vej <3
Så er vi klar... Liv har fået sit første brev og dermed sit pas. Paris here we come :-)
Vil nyde de sidste par dage på barsel... Fra mandag er den officiel slut :-) Glæder mig til at komme igang igen. God weekend og glædelig j-dag <3
Første møde med julemanden... Han er slet ikke så farlig :-) Glædelig J-dag
Er der ikke en der kunne tænke sig at give mig det i julegave???
At gå aftentur med Thor i et snedækket landskab er kun med til at få julehumøret helt i top. Glæder mig helt vildt til at fejre juleaften sammen med min skønne og dejlige familie i morgen. Glædelig jul til alle andre, må i få en helt uforglemmelig jul <3
Så blev den nye gåvogn samlet. Et stort hit :-) Alle de fantastiske julegaver er pakket ud og afprøvet. Tak før en dejlig aften til familien
Jeg vil tilslutte mig så mange andre og ønske alle mine skønne venner et rigtigt godt nytår. 2012 har for os været et helt fantastisk år, hvor højdepunktet klart var 24. Maj hvor vores dejlige datter kom til verden <3 Vi håber 2013 bliver lige så fantastisk. Pas godt på jer selv derude, vi ses næste år :-)
Godt nytår <3
Mænd burde forbydes på Containerpladsen... De tror de ejer det hele og holder og parkere hvor det passer dem, så os som ved hvordan man skal opfører sig kan komme til :-|
En tur i sneen med moster Thor og chili. En lille babysnemand blev da også bygget :-)
Tillykke til moster Nadia Juul-Pedersen som i dag fik sygeplejenålen <3
Er lige kommet over fra søs Nadia Juul-Pedersen som bød på nybagte boller og kaffe. Skønt :-) Tror hun fejrede sig til at kan sove længe i morgen efter lille Liv har sat hende på prøve de sidste tre dage :-) Tak for hjælpen søs, du er en skat <3
Efter en tur om søen hvor ænderne blev fodret, blev det tid til sen frokost <3
Så kom Livs nye autostol... Så må den hellere snart afprøves :-)
Så er søs ved at være klar til fastelavnsfest i morgen :-)
Tak for en super dag :-)
God start på weekenden, skattefar mener jeg har været sød og belønner mig med en lille bonuscheck :-)
Nyder god musik sammen med moster
Så er grillsæson 2013 skudt igang :-) Lidt koldt, men pyt... Kalenderen siger jo forår ;-)
Så er projekt drivhus godt i gang. Mor og far knokler imens leger Liv i haven og spiser en kiks med knas ;-)
Det er der noget om :-)
Liv er faldet i søvn midt i leg, det er hårdt at være i vuggestue hele dagen <3
Siger tak for dejlig jubilæumsmad af Pølsemanden Otterup. Endnu engang tillykke med de 10 år i biksen Lars Gerner. <3
Så blev Liv officielt kunde i banken... Både en børneopsparing og en Albert konto :-) Så skal sparebøssen bare fyldes op... Så koster set penge igen ;-)
Så kan der tilføjes en ny favoritspise til Liv menukort. Spareribs :-) Velbekomme <3
Hjemvendt efter 3 dage på Langeland sammen med de små unger. Fantastisk hyggelig tur og dejlig solskin. Men der bedste er da at vende hjem til sådan et smil :-) Der skal nok blive en god weekend <3
Til Øl oog Asparges
2. Pinsedag er så småt ved at være slut. Flere gange i løbet af dagen har jeg tænkt på hvordan vi tilbragte 2. Pinsedag sidste år... En tur til København og på Bakken med en lille datter på kun 4 dage. Det er slet ikke til st forstå hvor det sidste år er blevet af <3
Dejlig morgen. Liv har fået de første gaver og fejret med sang og gave i vuggestuen. Nu skal der bare gøres klar så familien kan hjælpe med at fejre hende i morgen <3 God weekenden til alle :-)
Tak for alle fødselsdagshilsnerne til Liv herinde. Vi har en dejlig dag og glæder os til rigtigt at kunne fejre Liv i morgen sammen med familien <3
Siger tak til familien for en fantastisk eftermiddag, hvor i var med til at gøre Livs fødselsdag til noget helt særligt <3
Så blev det også sommer hos os trods regnvejr tidligere :-)
Det er sjovt at være til Sommerfest i vuggestuen :-) God weekend <3
Lyder super fedt :-)
Det der engang var vores vaskemaskine... Nu er ser den sådan ud efter Sonny har forsøgt at få tøjet ud af tromlen... Skal måske lige indskydes at den var gået i stykker inden han forsøgte tøjvaskens kunst :-)
Så er det høsttid.... Og Liv hjælper til :-) Tror ikke der bliver mange til desserten i aften ;-)
For meget sukker nede hos Bedstefar Pølsemanden Otterup eller bare en dejlig og glad pige??
God mad pg snobrødsbagning :-) Glædelig Skt Hans <3
På tur med min lille familie og nevø
VoreVores modige lille pige :-)
Sikke en ond familie.... Nå det høre vel med til at runde det skarpe hjørne :-) Tak til alle som har været med til at gøre min dag helt fantastisk <3 Glæder mig til at få min gave, når vi skal til København sidst på måneden... En gave som bliver foreviget, en tatoo som kan minde mig om min skønne familie og dejlige datter <3 Og en tur sammen med mor og @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] på forkælelsestur/overraskelsestur <3
Nu vil jeg tillade mig at gå i seng efter en begivenhedsfuld dag... Hele den pukkelryggede til fest, blive sprøjtet til med vand og overhældt med peber, derefter 30 shots :-)Men huset ligner efter en mindre oprydning igen sig selv ;-) Så endnu engang tak til alle som har husket mig på min fødselsdag, både her, på sms og hjemme, i har været med til at gøre dagen til en mindeværdig dag <3
Livs livret til aftensmad... Hvorfor deles, når man kan spise det hele selv ;-) Min  madglade tøs <3
Så blev den færdig :-) Er så glad for den <3
Netop hjemvendt efter et par skønne dage i København. Startede turen på Dominos Pizza, derefter strøg-tur. Efterfulgt af et besøg på den Blå Planet. Der var masser af tid til afslapning og hygge med min lille familie <3
En kommende musiker i familien?? :-)
Så skete det endelig :-) Mor er så stolt ♡
Dagens motion :-) Glædelig fredag til alle <3
Det er hårdt at være ved ørelægen... Liv fik både lagt dræn i begge øre og fjernet polypper. Ikke den sjoveste dag at være mor, men glæder mig over at hun får det bedre i morgen ★
Så blev det halloween ★★★
Er ved at være ret træt af øregangsbetændelse, øredråber og halsmikstur. Liv er lige gået i gang med 4 behandling på 2 måneder... Gider ikke længere at være "årets flyderbarn" som ørelægen så pænt kaldte hende :(
Sådan kan man jo også sidde og se fjernsyn ★
Sammen Liv og Super Thilde
Nej!!!
Til juletræsfest sammen med Onkel Erik, Sonny, Bastian, Liv
Nu med job fra nytår og frem til sommerferien :-)  Glædelig jul og godt nytår ★
Så blev det jul ♥
Fra alle os til alle jer, rigtig glædelig jul ♥ ♥ ♥
Til alle mine kære, familie venner og alle andre.  I ønskes alle et helt fantastisk nytår. Pas godt på jer selv ★ Vil benytte lejligheden til at sige tak til alle dem som har været der for mig og min familie i året som heldigvis snart er over. Vi håber og tror på et bedre 2014 ♥♥♥
♥♥♥
Fejre en god dag 󾌵
Fejre at vi i dag har "kobberdag" 💖
Så blev første ferieåret færdigt. Har fået lavet dette puslespil færdigt og gjort klar til hænge op på Livs værelse 😊
Til Rasmus Seebach koncert
I er det dejligste jeg har
Fed koncert  Endnu engang tak Nadia Juul-Pedersen. En god måde at afslutte ferien på
@[1499166652:2048:Susanne Tost]
Så er vi på den igen... Lørdagshygge med Bedstefar 󾮗
Så er Lillepigen klar til fastelavn i vuggestuen 💖
Er den stolte mor til stuens kattedronning 😚
Vi laver en "Andi" på vej til fastelavn
Udført min samfundspligt 💉💓😊
Min kloge pige  Når Mor ikke har tid, så må hun jo læse højt for Mor
Så kan det godt tage lang tid at fylde madskålen op  Tossede tøs
Dagens selfie 󾌵 Morgentur med Thor efterfulgt f en tur på legepladsen.
Økodag
Påskefrokost 󾌧
Ørelæge besøg = Kæmpe is 󾥦
Kærestehygge 💜 imens mor Susanne Tost og Morten Tost passer Liv 😊
Kan fra 1/8 kalde mig friskolelærerinde... En fast stilling på Hjemly friskole.
Nyder et øjebliks stilhed... Liv sover og Sonny er ikke hjemme, så har sat mig i solen med en is og weekendens reklamer 😊
Min frække tøs 󾬖
Dagen er startet med fødselsdag i vuggestuen. Børnene fik pizzasnegle og ananastog med figenstænger 😊  Nu står den på rengøring og klargøring til fødselsdag i morgen 👍🍰🎂🎉
Siger tak til hele familien som har været med til at gøre Livs 2 års fødselsdag helt speciel 💜😍  Tak for alle de fine gaver og jeres gode humør 👍🎉🎉🎉😙
2 år og vil selv
Fødselsdag i Gravendruplunden 😊 Tillykke til Morten Tost
Farmor og Bedstefar kom til aftensmad og havde en pose mønter med til sparebøssen. 👍👍👍 Nu skal vi i legetøjsbutikken og shoppe 😊😊😊
Så er der gang i høsten 🌾 Første omgang kartofler blev spist igår og den første agurk er høstet og spist 👍😊
Morgenhygge med dyne og Mickeys klubhus inden Mormor og Morten henter Liv 󾌵 I aften står den på 50 års fødselsdag for min yndlings-faster 󾮗 God weekend
Sommerafslutning i vuggestuen 😊
Hverdagsbillede 2/5 Lidt eftermiddagssnack til Lillepigen og mig ☺  Jeg nominere hermed Morten Tost til at lægge 5 hverdagsbilleder ud og nominere 1 ny hver dag 󾮗
Hverdagsbillede 4/5 Sidste skoledag og blev præmieret med et fint diplom ☺ Nu skal der siges farvel til et par kollegaer og se frem til årets sommerfest i aften med fantastiske kollegaer. Glad for min beslutning om at blive 󾮗󾬖󾌬
Så blev det nr 7 ☺
Har lige besøgt Skinzone i dag. Havde vundet 90 min ansigtsbehandling,  fantastisk  Mette gav sig god tid og det var ikke noget problem lige at få ordnet bryn når jeg alligevel var der. Efter 2 timer forlod jeg Skinzone med en fantastisk følelse og med en masse ny viden og god information om de forskellige produkter hun havde brugt. Fik desuden en liste med produkterne og en masse prøver.  Ved godt hvad jeg ønsker mig til min fødselsdag  Vender helt sikkert tilbage
Så klar til Backstreet Boys lige om lidt 󾌵󾬖☺
At få sådan et billede sendt, gør det lidt nemmere at klare de sidste timer i Hasmark 󾬖󾬖
Så blev vi klar til en tur på Bones for at fejre at jeg i dag bliver et år ældre 󾌰󾬖
Hyggedag 😃🐂🐒🐫
Så er vi på vej 󾮗 En fantastisk weekend i vente sammen med familien og Cirkusrevyen i aften 󾌵
Tak for en fantastisk weekend 😃 På gensyn København 🍻🍸🍔😃😍
Til HC Andersens parade
Fredagens aftenhygge kan godt begynde nu 󾌰
Lillepigen er puttet, madpakkerne smurt og tasken er pakket til i morgen... 🌞🌞 En lang og fantastisk sommer, med en masse fede oplevelser sammen med min dejlige familie, er slut og jeg er max klar til hverdagen starter igen i morgen 😊 Glæder mig til at starte på min nye hverdag med en fast stilling og den nye heldagsskole og glæder mig mest af alt til at det skal sammen med mine kollegaer på Gelsted Skole 😃💼📖
Dagens høste af hindbær og brombær 󾁙 Lidt har også ret 󾮗
Fik lige et godt grin i pausen i dag 󾌵 Det hjælper så jeg kan klare den lange arbejdsdag 󾌴
Dejligt at komme hjem til pandekager med hjemmelavet brombærsyltetøj og god saftevand ☺
Super dag og næsten uden regn 󾮗󾮗
Super dag 😀
Dejlig dag 󾌵 Var med far på fisketur og vi fangede en stor fisk 󾆽
Se jeg har også en ny tatoo Bedstefar Lars Gerner ☺ Glæder mig til vi ses i morgen. Kys 󾁍󾁀
Et væddemål er et væddemål 😈😇😈 Søs Nadia Juul-PedersenNadia jeg har væddet om vi kunne nøjes med 1 stk knækbrød og 1 stk frugt til aftensmad i 4 dage... Ja det kan man 󾮗󾮗 Man er bare lidt sulten når man går i seng 󾌳
Dejlig dag med familien Susanne Juul Tost Morten Tost Nadia Juul-Pedersen Sonny og Liv. 7 km rundt omkring det smukke naturområde ved Gyldensteen Gods 🌞🌳☺👍
Årets græskar-produktion er veloverstået... Alle hjalp til og vi fik lavet "Den frække", "Dødningehovedet", "Huset", "Den skøre" og Livs lillemand 😈😱👍🍊 Tak for en super uhyggelig aften Nadia Juul-Pedersen 😙
Man er i tvivl om hvor hun har æblekinderne fra 󾬖󾬖󾬖
Tak til Morten Tost og mormor Susanne Juul Tost for en meget underholdende gave
Arthur og jeg er klar til julehygge 󾔒⛄ Venter på gæsterne kommer 󾮗󾌰󾮗󾌰 Glædelig J-Dag til alle 󾦃󾦃󾦃
Så fik vi smidt de gamle hjem... og sengen kalder 😴😴 Fantastisk aften i godt selskab.
En ekstra lille ting inden jul fra bedstefar og marianne  Forkælede lille unge
Sprut og chokolade... Det redder lige dagen... Sidder i toget på vej til Odense og har lige fået af vide at der er bombetrussel på odense banegård... Fedt at bruge sin fredag eftermiddag i toget 󾌻󾌻
Efter en helt fantastisk juleaften sammen min dejlige familie, er det blevet tid til at gå til ro 😴 Fantastisk god mad, mange og gode pakker og et humør som har været helt i top  👍 Takker af hele mit hjerte de mennesker som har gjort det til en dejlig aften 💜🎅🎄 Vil samtidig ønske alle jeg kender en god jul  💜
Tænker tilbage på en fantastisk jul sammen med min skønne familie 󾬖
En tur i skoven og efterfølgende hygge med bamserne i sofaen... Hvad skal man ellers lave på sådan en blæsevejrsdag 󾌵󾌵
Så blev hun lidt mere modig og fik fart på løbehjulet
Årets første sne ⛄❄ Kælketur og sneengel 😊👪
Så er Liv... Minnie mouse.... Liv... afleverer i vuggestuen til årets fastelavn 󾆸󾌵󾬖
Til ishockey sammen med Bedstefar, Marianne, Far og Mor... Meget sjovt, men vi fatter ikke en brik 󾌵󾌵󾌵
Min kære lillesøster er blevet TV-Star
Citat fra Liv her til morgen "Mor, mig Minnie Mouse kjole og øre. Mig øv-fest og pizza i dag" Hvad siger man til det... Sidste dag i vuggestuen og tøsen vil være Minnie Mouse... Tjaa hvorfor ikke :)  Fra mandag begynder så et nyt kapitel, Liv skal starte i børnehave. Hvor blev tiden af??
Lidt godt skal der komme ud af at være syg... Nybagte boller 󾌵 Men som Liv selv sagde "Mor, mig sulten min mave snorker"
Så er det nu 😊 4 dage med EU på skemaet med Middelfart Kommune.
Lidt billeder fra de første dage i Bruxelles 😊😊😊
På vej hjem fra nogle meget lærerige dage i Bruxelles. Vi har arbejdet hårdt og mødt nogle interessante folk, men der har bestemt også været tid til hygge, sjov, god mad og lidt øl 😊 Tak til alle for en super tur 👍
Påskeæggejagt  Påskeharen har været et smut forbi Mormors have
Der bliver leget med modellervoks 😊 😊 😊 Gæt selv hvem der har lavet de flotte kreationer 🐥 🍅 🍌 🚂 💜
Så er foråret på vej 󾁍󾁆󾁀
Tillykke med DERES Majestæt Dronning Magrethe
Økodag 🐄 Tak for en hyggelig dagWinie Andersenn, Erik og Bastian
Sidste uge så vi køerne blive lukket på græs, i denne uge har vi så set sitatungaerne komme på græs
Hygge med god mad og familien 😊🍤🍣
På sådan en regnvåd søndag skal tiden fordrives indenfor. Liv vil super gerne lave puslespil, og wupti wupti ca 8min senere er hun færdig 󾌵
Det er god humor
En helt almindelig torsdag blev til pizza-aften 󾥵󾥵󾮗󾮗󾌵󾌵🌞🌞
Fredagshygge hos Mormor Susanne Juul Tost og Morten Tost efter en hyggelig og indbringende dag ved lillebæltsmarkedet 󾌵󾥦🌞
Årets første høste af kartofler 󾌵
- 1 barn + 1 søster + 3 Pas + 1 Bil med trailer Så nu er klar til at handle ind til årets familiefest 🍺🌞😊
Status på 1. dag på skemalægningskursus... 1. skema færdigt og 2. skema - godt på vej. Min kære kollega har spist for mig hele dagen, tak for det Janne 👍Æv æv, for det så virkeligt lækkert ud 🍰🍲🍐🍷 Men håber at være mere frisk i morgen og tager revange til frokosten 😊 Nu kalder dynerne, en god nats søvn og så tilbage bag skærmen i morgen... Så vi kan komme hjem og have fuldført missionen 💻👍
Så blev det dagen før dagen, at denne lille troldeunge bliver 3 år 😊 Tak til alle for at gøre denne dag til noget helt særligt 💜
TUSIND TAK 󾬖  Hvilket overskud og kærlighed som I viste til prinsessen i dag... Tak for kage, gave og sang 󾠔󾮗󾬖
Kan nogle gange godt føler mig sådan
Netop hjemvendt fra det mørke Jylland, efter at have hentet denne fine bil 🚘 Sonny har fået lov til at bruge alle pengene på en "ny" fin bil, som jeg skal køre i 󾮗󾌲
Og far giver øl 󾦃
Takker hele familien for en fantastisk fest. 󾦃󾦆󾰙 Glade folk som turde springe ud i alle de udfordringer vi havde lavet, dejlig energi og glæde. Hvad mere kan man som festudvalg ønske sig 󾬖 Der blev festet igennem og alligevel var alle i godt humør tidligt i morges 󾮗
På tur med 3. Kl. Fantastisk vejr og søde børn 😊
Liv sidder ved bordet med alle tegnetingene... Jeg kommer ind til hende Liv: Mig skriver brev Mor: til hvem? Liv: til bedstefar  Mor: hvad skriver du? Liv: Bedste ven baby Anton  Mor: Det bliver bedstefar glad for at høre Liv: Ja og Bastian bedste ven  Derefter skriver hun lidt mere og folder papiret sammen og brevet et færdigt. Blev lidt mundlam og rørt 💜 Liv + Anton + Bastian = Bedste venner 💜👍
󾭩󾭩Hundehimlen fik en ny beboer i dag 󾭩󾭩 Han er allerede savnet  󾬖
Efter en super dag på arbejde med mine skønne og meget engageret kollegaer, tog jeg direkte til en kold men hyggelig sommerfest i børnehaven, hvor Liv fik udlevet sine vilde gener, som farlig tigerunge 🐯 og med kun 25 min tilbage at stemme i, nåede jeg at få sat mit kryds ✏ Nu kan jeg sætte mig på sofaen med benene oppe, velvidende at jeg stadig mangler at pakke taske til i morgen, hvor vi skal give den gas til årets sommerfest på skolen 🍺
Fejre Skt Hans med familien 🌞 Grillmad, bål og snobrød 👍💜
Alle har noget at fejre i disse dage... Det vil vi også, så derfor fejre vi at Liv præcis er 3 år og 1 måned og at der samtidig kun er præcis 6 måneder til juleaften󾭩 󾔓󾭩
Er sgu ret stolt af mig selv.... Har lavet en hjemmeside til Mor og Mortens skønne hunde. Tjek den ud
Voksen eller småalkoholiker? Den første flaske fra vinklubben er åbnet og nydes en stille og regnvåd onsdag 󾦆
En super dag 󾌰 En tur til Esbjerg for at se familiens nye medlem, derefter forbi de sjove hvide mænd ved havet og afslutningsvis et smut forbi Ørbæk marked, hvor familien fik en krammer 󾬖 Kan gå i seng med et smil på læben 󾌭
Et par skønne sommerdage 🌞🌞 En tur i Kongens Have og Odense Zoo igår og en fantastisk tur til Ree Park i dag 🐗🐒🐯🐫
Så fik vi den nye legekammerat hjem
I dag bliver der lavet æblekage med æblerne fra haven 󾌵󾌵
Perfekt beskrivelse. ..
Så er vi på vej 󾟤 Børnefri - weekend i København med min skønne familie 󾬖  I dag skal vi en tur på Bakken og i Cirkusrevyen 󾌵 I morgen... Det må tiden vise 󾦆󾦈󾮗
Man bliver aldrig for gammel til at lege
Det kan godt betale sig at gå på rov i Mormor og Mortens drivhus 󾁕 Liv hjælper med at sortere tomater og tage stilken af, imens jeg hakket knap 1 kg Chili... Det blev til en del glas af vores lækre STÆRKE Chilisauce 󾮗󾌲
Happy birthday 󾌵
Vi passer søster Nadia Juul-Pedersen hund Chili i dag  󾆷󾆷 Hun er en meget tålmodig hund 󾌵󾌵 For Alfred kan til tider være lidt træls😈😈😈
Tillykke 󾌵
Måske nogle af mine skønne kollegaer kan se sig selv i denne lille video
Man må finde sig i meget 󾬖󾬖󾬖
Så fik samlet løg, ca 25 kg og samtidig støttet en god sag 💜👍😊
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗 Vi glæder os til at se dig og hele familien i morgen 󾌧󾌭
Fandt det her i min skuffe i dag 😊 Tak til min skønne kollega 👍
Lidt hygge efter børnehaven 😊😊 Fik afprøvet at lave modellervoks, et kæmpe hit 👍
Tillykke 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Det er fandme sjovt :) Så kan de se hvordan det er...
Tillykke 󾌵
Tillykke 󾌵
Ha ha  Særligt nr 7 og 9 er gældende for mig
Er helt ør i hovedet, på den gode måde, efter en lang, hektisk men fantastisk dag med Edison  En opfinderkonkurrence for 6. kl. Den helt klare vinder blev selvfølgelig et hold fra Gelsted. Glæder mig til at eleverne skal vise projektet frem for et større publikum næste uge
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Er mega stolt lærer lige nu 😊 Et af vores hold fik en flot 3. plads ved den kommunale finale i Edison opfinderkonkurrence 👍👍
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾦆󾮗󾌵🌞
Så blev der hentet gran og mos til årets juledekorationer... men det gjorde vores juletræ også 🎄🎅🎄🎅🎄
Venter spændt på at filmen starter 😊 Liv første tur i biffen og hun er klar med sodavand og popcorn 👍
Min smukke datter 💜
#AWARD2015
Tillykke 󾌵
Liv var mega sej i dag... Julemanden var et kæmpe hit 👍 💜
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Tillykke 󾌵 󾌵
Tillykke 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾌵
Hygger med mine skønne tøser 💜
Det passer lige på mine kollegaer og jeg 😃
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag sammen med din skønne familie. Glæder mig til at se dig, forhåbentlig inden nytår 󾌵󾬖
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] 😃💜
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵  Håber du får en fantastisk dag sammen med familien 󾬖
Dem har vi et par stykker af 😈
God jul og godt nytår til alle 💜
I dag var sidste skoledag i 2015 og vi sluttede som sædvanlig af med en fælles samling med sang, musik og grin. 😊😊 Men må indrømme at jeg blev ekstra stolt da "mine" to balledemagere stille op sammen med skolens band og fyrede den max af. Lige det øjeblik glemte jeg hvor gange jeg har været syre på dem fordi de ikke har gidet matematik.  Så med stolthed og smil gik jeg på juleferie og glæder mig til at tilbringe hele julen og nytåret sammen med familie og venner. 💜💜💜
Der var tid til at leg og pjat inden ørelægen havde tid til os... Så vi har kun den sjov vi selv laver 😂😂
Vi vil ønske hele vores familie og alle vores venner og bekendte en rigtig glædelig jul samt et godt og lykkebringende nytår. 🎄🎅🎁🎉🎊🎆 Tak til alle som har været der for os, både på de gode og knap så gode dage. 💜 Året 2015 vil blive husket som året, hvor jeg fik en mavepuster af de store, som mig til at indse at jeg skulle tænke på mig selv. Det arbejder jeg på hver dag og det bliver bedre dag for dag. 😊 Det er også året hvor Sonny startede praktik på plejehjemmet og opdagede at arbejdslivet ikke kun var at male biler. 👍 Liv startede i børnehave, har smidt bleen og bliver stadig frækkere og frækkere 😊😊 Thor gik bort, og der er blevet plads til Alfred. 🐶 Endnu engang tak til alle og Glædelig jul 💜💜💜
Så fik endelig sin Anna-dukke som bevis på at hun er 100% blefri 👍
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Et forsinket tillykke. Håber du havde en god dag  󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en god dag :)
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗 Vi ses mandag
Tillykke 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen i går 󾔗󾔗󾔗󾔗󾔗󾌵󾌵󾌵󾌵󾬖󾬖󾬖󾬖󾬖
Når man taler om solen 🌞@[1348023425:2048:Lars Gerner]r Det var en godt dag på alle måder... og alt for lang tid siden vi har været på værtshus sammen...
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Så er vi klar til årets første fastelavnsfest 😊
💜😊💜
Hey søs @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] kan du huske det her 😊😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Så er der gang i popcornmaskinen 👍
Dette års forbryderbilled er taget... og tænk det skal pryde passene i et helt årti 😇😈😇😈
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Far har bagt pandekager, så vi er max klar på mgp 🎼🎶🎵🎤 #mgp
En dejlig afslappende ferie er ved at være slut. En ferie fyldt med hygge, afslapning og tid til familien 💜 Men madpakken er lavet og tasken er pakket, så vi er klar til virkeligheden igen melder sig i morgen 😊
Se lige hvad fandt 😊🌞
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾌵
Puha... tiltrængt efter en laaaang dag 🍷 Tak for kampen til min fantastiske kollegaer 😚
Siger farvel til sutterne 😊
Tillykke med fødselsdagen 󾌵
Er ved at være klar til koncert med Rasmus Seebach
Fantastisk fastelavnsfest med mine skøre og dejlige familie 😊💜🎉🍷
Ved ikke helt om jeg tør slippe hende løs på dansegulvet når hun bliver ældre 😁😁
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Glæder os til at fejre dig I morgen 󾮗
Ja tak 💰💲💱 Det kunne godt betale sig at vente i den meget lange kø for at få svar fra skattefar 😀😀😀
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Service i topklasse 👍👍  Denne mail er kommet fra #travelbird med ønsket om en god rejse 😊😊  Nu glæder jeg mig endnu mere 🍷👍🌞😚💜
Tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en dejlig dag 󾬖
Det var en god tur 😊
Vel ankommet 💜
Hygge 💜💜💜
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 󾌵
Så tør jeg godt se gyserfilm 🐱😂😂
Det er sjovt at være til fødselsdag samme med fætter Andi Andersen... Han er meget optaget at børnenes spil 😯😐😃
Til foredrag med Suzy Wenzel #sensekost
Stort tillykke 󾔠
Venter på cirkus starter 😊 🎪
Stort tillykke med fødselsdagen 󾔠󾔗󾔑󾔐 Vi glæder os til at fejre dig på lørdag 󾬖
Tillykke 󾌵
Gåtur i regnvejr ☔  Inden vi skal hjem og have kage 🎂
Den er stadig sjov  😅😅
Tillykke 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
At spise et helt glas Nutella er lykken 💜 Tak BedstefarLars Gernerr
Hun Har stadig rytme i kroppen 💜 I like to move it 🎶
Stort tillykke med fødselsdagen 󾔗󾔠
Årets gode gerning 👍😃 I fredag hentede vi denne skønhed på Nordjyllands internat. Hun var hele den lange køretur værd 💜
Det var sgu en sjov tur piger 🍻🍹🍸
Fantastiske dage på Gelsted Skole kulminerede idag med fernisering af skolens nye kunstværk 😊 Eleverne har hele ugen arbejdet på en "fuglehus-fabrik", dog med pauser med musik og dans 💃 👍 Kustværket blev afsløret med et højt hurra og derefter fulgte en mega fed flashmob 👍👍  Var sgu lidt stolt da jeg kørte hjem i dag. Nu ser jeg frem til 4 dages fri, hvor det gode vejr skal nydes 🌞🌻💜
Ikke den klogeste beslutning at tage til Lillebæltsmarked i dag... nu har holdt her snart en time 😠😠😠
😃😃😃
Liv ville på restaurant 😊😊
Årets første kartoffelhøst 😀😀 Smagte fantastisk 👍
Stort tillykke med dagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
En helt igennem fantastisk dag 💝 Tak til hele familien for at gøre Livs 4 års fødselsdag uforglemmelig.
Lidt er der sket 👍 Tillykke med fødselsdagen min skat 💝
Tak for alle de søde hilsner til Liv, herinde, på snap og sms 💝 Vi har haft en fantastisk dag sammen i Legoland, hvor der var tid til leg og hygge 😀
Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en super dag 󾰀
Selvfølgelig 😀😀
Fødselsdag for Morten Tost i Skamby. Vi nyder det gode vejr og det fantastiske selskab 💝🇩🇰😀😍
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en fantastisk dag 🇩🇰󾮗󾌬
Kærlighed 💝
Stort tillykke 🇩🇰
Sommerfest i børnehaven 🎶🇩🇰🎭
Tillykke tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Intet er så skidt, at det ikke er godt for noget... Liv har nydt at have far med til fredags-hygge, for første gang i laaaang tid 💝💝💝
😂😂@[1343763356:2048:Annette Rasmussen]sen...
Hygge ved Stranden 💝
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du en fantastisk dag. Vi glæder os til at fejre dig på lørdag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Det holder stadig... Nu er Minya bare en del af ligningen 💝💝
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Sommerpige 💝☀
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag. Gælder mig til at fejre dig senere 󾰀
Det var en super aften 💝 Det var den dag lærte en ny sang... Bibabeluba Bedstefar han rocker 🎶🎵
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag. 🇩🇰
Elsker det billed 💝🍦
Vi nyder den danske sommer og Ebeltoft ☀🌦
Man er lidt sej når man vinder dagens krabbekonkurrence 🦀
Bliver fejret 💝🇩🇰
Tak er kun et fattigt ord 💝 Mange tak til alle som har tænkt på mig i dag. Tak for alle de søde hilsner både her, på sms og på snap. De har varmet hver og en ☀ Hat haft en super dag med Sonny og Liv i sommethus i Ebeltoft. En tur i Skandinavisk dyrepark, med frisk luft, fjollede og latter. Vi afsluttede dagen på byens kro, hvor vi fik lækker mad og jeg fik fødselsdagssang 🇩🇰
Sidste pitstop inden ferie er slut 🍔
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag. Håber du havde en uforglemmelig dag i går, h ør du blev fejret med maner 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en god dag. Knus fra Odense
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 󾬗🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Lone stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 󾬗󾌬🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du har haft en skøn dag 🇩🇰󾰀
På krabbe tur 🦀🦀🦀
Der blev fanget en del og de skulle selvfølgelig smages 🦀🦀
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
Tillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, glæder os til at fejre dig senere 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en dejlig dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Håber du får en fantastisk dag 󾮗
Tillykke 󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen 󾌵 Vi glæder os til at fejre dig på lørdag 󾦃󾦂󾦆󾦇󾦈
Stort tillykke fra Fyn 󾌵󾌵
Stort tillykke med fødselsdagen elskede søster 💜 Tusind tak for en dejlig aften igår.  Håber du får en fantastisk dag i dag og god fest med pigerne 😊😊😊
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] deg var den her video vi snakkede om den anden dag 💝
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du har haft en fantastisk dag 󾌳
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du har haft en fantastisk dag󾌳
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 󾌳
Stort tillykke 󾌳
Hun er stadig glad for at sidde hos Bedstefar 💝
💝💝💝💝
Moster @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] 💝
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en dejlig dag 󾬗 Vi glæder os til at fejre dig på lørdag 󾌬
Stort tillykke 🇩🇰
Udfordring accepteret 👍
Så fik vi plukket alle pærerne fra vores lille pæretræ i forhaven... 23kg 🍐
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰
Stærk film ❤
Himlen fik i dag en ny stjerne ⭐
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
Wow 👍👍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰
En lang og følelsesmæssig hård dag er ved at være slut. En stor tak skal lyde til alle som kom og støttede os i den svære tid ❤ Nu ligger vi alle på sofaen med dyner og lørdagsslik 👍
Man er lidt stolt 👍
Hun var så stolt over at møde Bedstefar i øl-bilen 👍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk dag sammen med din dejlige familie. Vi glæder os til at fejre dig med manér inden længe 󾦂󾦂  Ses lørdag 󾌬󾌬
Årets Halloween-græskar produceret sammen med Moster Nadia Juul-Pedersen 🎃🎃🎃
Selfie med fætter Dann Andersen 😴😴
Nåååå ❤ Hvor er hun lille og sød og efter lidt tilløb glæder hun dig til at se julemanden igen i år 👍🎅
Sneen er faldet i Odense 🎄🎅❄❄
Et kæmpe stort og lidt forsinket tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du havde en helt igennem fantastisk dag og aften 😀😀😀
Stort tillykke med den runde fødselsdag i går, håber du havde en helt fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
Så fik man lige en flot buket af familien ❤❤ Tak Lars Gerner Nadia Juul-Pedersen Susanne Juul Tost og Morten Tost 😘😘
Tak for alle de søde og dejlige beskeder jeg har fået de sidste par dage, jeg er meget taknemmelig ❤ For at der ikke skal komme en masse forskellig sladder i krogene, kan jeg fortælle at jeg har været en tur akut på sygehuset pga en graviditet udenfor livmoderen. Samtidig fik jeg fjernet knap en liter blod som havde samlet sig i min mave.  Efter en fantastisk behandling på OUH, er jeg ved at være fit for fight igen. Jeg tager lige et par dage på langs på sofaen inden jeg igen er klar til sjov og spas. Tak til min familie for den fantastiske opbakning og støtte i har givet mig. Elsker jer ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Vi håber du havde en dejlig fest i går 🎁🎁
Vi hygger 😂😂😂
Vi hygger 😂😂😂
Til juletræsfest sammen med Bedstefar Lars Gerner ❤
Tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
@[1348023425:2048:Lars Gerner] det var det jeg forsøgte at forklare dig 👍
Stort tillykke ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
En fantastisk weekend er ved at være slut.  Har nydt familie på juletur til Schwerin og en smuttur til Lübeck ❤🎅🎄❤🎅🎄
Tillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰
#yearinreview2016 Glædelig jul og godt nytår til alle både nær og fjern ❤❤❤
Kære søde, rare dejlige Mia. Et kæmpe stort tillykke skal lydevfra mig til dig på denne dag. Et år fra eller til hvad betyder det i vores alder 😀 Håber du har haft en skøn dag sammen med familien. Glæder mig til vi ses igen. Kæmpe kram fra mig ❤
Stort tillykke med fødselsdagen
Med det sagt ønsker jeg alle en glædelig jul samt et godt og lykkebringende nytår, med det ønske at jeg i 2017 vil forsøge at fokusere og prioritere "golfboldene" mere ❤❤❤
Vi glæder os til vi ses inden længe til endnu en hyggelig julemorgen 🎄🎅❤
Stort tillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag. Mange hilsner fra Liv, Sonny og Linda
De sidste minutter i 2016 går med at tænke tilbage på året som er gået. Et år som har budt på mange op og nedture, et år som har været svært at tykke sig igennem. Men med familie og venners hjælp og opbakning er det lykkedes at komme igennem året med skindet i behold.  Nu vil jeg blot se fremad mod et 2017 hvor jeg håber vinden vender og blæser min vej.  Tak til alle både nær og fjern og er rigtig godt nytår ❤❤❤
Billeder fra en hyggelig nytårsaften hjemme sammen med Liv og Sonny. God mad, en masse bobler, hjemmelavet kransekage og vi fandt ud af at Liv er lige så krudttosset som hendes far 🎆🎆  #godtnytår #håberpåetbedre2017 #takfordetgamle #krudttosser
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] ❤❤❤
Alle os der elsker Danmark
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Det var en god dag ❤
Hygge med dejlige tøser 😍😍
Stadig en smuk og sand historie ❤😪❤👪💑
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] 👍👍👍👍
Når voksne bliver ligesom børn ❤❤😄😄 Fastelavnsfest med den bedste familie ❤❤
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en helt igennem fantastisk dag. Knus fra Odense 🎁🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Husk masser af påskeæg i år mor @[1499166652:2048:Susanne Juul Tost] ❤❤Vi bliver mange med barnlige sjæle og som elsker chokolade 👍👍
❤❤❤ Stadig savnet ❤❤❤
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰 Vi ses søndag Stort kram fra Odense SV ❤❤
Stort tillykke 🇩🇰
Nyt tøj til alle sommerens fester 🍹🎶😀 Liv hjælper med at vælge det helt rigtige slips 👍 #marcusodense
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en helt uforglemmelig dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hun elskede det 😀😀❤❤
Det må vi snart gøre igen @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] 😍😍
Hygger med familien ❤❤
I dag fylder vores frække, selvstændige og elskelige lille prinsesse 5 år ❤❤
En dejlig dag er ved at være slut. 😊😊😊Prinsessen blev fejret sammen med familien. Tak til alle som var med til at gøre dagen helt speciel ❤ 😍😘 Gaverne er blevet tjekket ud en ekstra gang og alle ønsker er blevet opfyldt 👍 Og kagen blev lige som tøven havde ønsket sig 🎂🎂
Stort tillykke med fødselsdagen 😊😊 Håber du har haft den mest fantastiske dag. Kan slet ikke forstå at det er 10 år siden at vi overraskende dig med kage 🎂🎂
Mon snart Liv lokker igen 🖒🖒🖒
Et kæmpe stort tillykke med fødselsdagen ❤❤ Vi håber du har haft en helt igennem fantastisk dag 😙😙
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] ❤
Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en fantastisk dag sammen med familien ❤
Stort tillykke med fødselsdagen håber du har haft en fantastisk dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Vores smukke datter ❤❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Ved at du med sikkerhed er blevet fejret med manér 😙😙
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt fantastisk dag 😙😙
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] det skal da prøves 👍🍹
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi håber du har haft en helt igennem fantastisk dag ❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰
Forsinket Skt Hans 🔥🔥
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en dejlig dag med masser af forkælelse ❤ Og god sommer til dig og familien 🌞🌞
Godt det ikke er i dag du spiser karamel 😀😀
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tusind tak for alt den kærlighed jeg fik igennem alle jeres beskeder i går. ❤❤❤ Jeg havde en fantastisk dag sammen med Sonny og Liv. Blev forkælet med lækre gaver, fik det flotteste ur af Sonny og en flot halskæde af Liv 🎁🎁 Derefter kørte vi en tur til Skærbæk hvor vi købte vores helt nye bil 🚗🚗  Vi afsluttede dagen på Rømø med god mad 🌞  Så en fantastisk og begivenhedsrig dag ❤🌞😘⚘
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag sammen med familien ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🌞🌞🌞
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🌞🌞🌞
@[1348023425:2048:Lars Gerner] @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] det er sådan photopass virker
Stort tillykke med fødselsdagen 🎈🎊🎂🇩🇰  Vi håber du har haft en fantastisk dag 😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Et kæmpe stort forsinket tillykke 🇩🇰
Et kæmpe stort og meget forsinket tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Så er vi klar 🎪🎪😊😊❤❤
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 😊😊🇩🇰🇩🇰 Vi ses snart 😚
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag sammen med din skønne familie 😊😊
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰😊😊
STORT TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi glæder os til at fejre dig senere på dagen ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰😊😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰❤❤😊😊
Stort tillykke med bryllupsdagen i mandags @[1499166652:2048:Susanne Juul Tost] og @[1051255923:2048:Morten Tost] ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Kæmpe tillykke med fødselsdagen ❤❤❤❤
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Ude godt med hjemme bedst 😊 Netop hjemvendt fra en super lejrtur til Schleswig. En tur med masser af oplevelser og skønne børn. Ørerne og benene trænger nu til et hvil 👍😊
Happy birthday! 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med Isabella 🇩🇰🇩🇰 Håber i får en fantastisk dag sammen 💜💜
Stærk film 💜
Stort tillykke 😊😊😊🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
@[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] en glædelig nyhed 😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag sammen med familie  💜 Vi glæder os til vi ses på lørdag 😘
Vi er klar til i aften 🎃🎃 @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] @[1348023425:2048:Lars Gerner]
I dag gik vi all-in på HALLOWEEN 🎃😱 Tak for en hyggelig aften Nadia Juul-Pedersen, Lars Gerner og Allis 🎃❤
Mine 15 sec of fame 👍😊
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 😍 Vi håber du har haft en fantastisk dag sammen med din familie 😊
@[1495716306:2048:Morten Højgaard]
Er så stolt af eleverne fra min 6. klasse. De har i dag vundet den kommunale Edison finale. Til dem som jeg ikke allerede har pralet overfor, så er Edison i landsdækkende opfinderkonkurrence for skoleklasser. De er MEGA seje og fik helt vildt meget ros. Det er så fedt at være en del af sådan noget.  En fantastisk måde at gå på weekend 😍😊👍🎉
Stort tillykke med fødselsdagen 😊😊😊
Stort tillykke til den sødeste ❤ Håber du har haft en helt igennem fantastisk dag og blevet forkælet af alle omkring dig.
Puha tiden går stærkt. Det er svært at forstå at vi lige om lidt er forældre til et skolebarn. 😀 Vi har dag modtaget den fantastiske nyhed at Liv starter i 0. Klasse på Sanderimskolen 1. Marts. En dejlig julegave at få 😊😊❤❤
Tillykke 🇩🇰
En fantastisk aften har nået sin afslutning. En aften som har budt på God mad, god vin, hygge, grin og tårer ❤ Jeg er blevet forkælet af alle omkring mig, på alle plan. Det kunne simpelthen ikke være bedre. Elsker jer alle sammen ❤❤ Liv fik besøg af julemanden og var ikke til at skyde igennem. 🎅❤ Tak til min dejlige familie for endnu en uforglemmelig juleaften.
Familietur i biografen 🎬
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Der er sket en del ❤ Stadig den sejeste og bedste Moster og sygeplejerske 😊💕
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
En fantastisk video som viser en arbejdsplads jeg er stolt af at arbejde på 😊😊
En mærkelig følelse, at hente Liv i børnehaven for sidste gang. Et sted som har haft stor betydning for hende og os igennem de sidste 5 år. 😊 Men en dejlig eftermiddag, hvor alle vi forældre kunne sige farvel til nogen og på gensyn til andre og børnene fik krammet og sagt "Vi ses" til alle vennerne. 💕 Vi blev fulgt ud af porten er lederen af børnehuset og der blev sagt et sidste farvel. I morgen venter en ny hverdag på Sanderum Skolen og livet som skolebarn kan starte 😊❤
Traditionen tro Fastelavn med famimien. 🎭🎉 Sjove og fantasifulde udklædninger. Vi glæder os allerede til næste år 😃
Håber de kan blive enige indenfor den næste måneds tid... 🙊🙉🙈
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Det opsummere meget godt en helt normal arbejdsdag 🙊🙉🙈
Dejligt med smule varme. Det udnyttes straks med bål og varm kakao 😍😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰😍 Hilsen os 3 på Heliosvænget ❤
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen i 🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk dag 😍🤩 Vi glæder os til at fejre dig
Så ser det ud til at lykkedes 👍🏻👍🏻👍🏻
❤❤❤
I dag fylder vores dejlige Liv 6år 😍😍  Et år mere er gået, puha hvor er der sket meget. Ferie til Paris, med egne lommepenge, startet i førskole, 6 tænder tabt, et par nye kærester er kommet til 😊😍
En fantastisk dag er ved at være slut 😊  En dag hvor Liv er blevet Vækket med sang 🎶 -  har åbnet gaver 🎁 -  fundet den fineste kjole og de højhælet sko frem👗👠 - åbnet flere gaver 🎁 haft en dejlig dag i skolen, hvor der både var kage og is 🎂🍦 haft besøg af Bedstefar Bent og åbnet flere gaver 🎁 - hentet ny beboer hjem 🐹 - spist dejlig aftensmad 🍖 - gået i seng og drømmer nu om 🎂🇩🇰🎁👗😍🌞🎶 på lørdag ❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Glæder mig så meget til at se familien igen 😍
En dejlig dag ved vandet sammen med en god kollega og søde børn. En fantastisk udsigt 😊🌞😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰😍😍
Et kæmpe stort tillykke fra os til dig 😍🇩🇰😍🇩🇰 Håber du nyder dagen sammen med Allis Lykke Christensen ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Min dejlige prinsesse 😍❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en god dag og en fantastisk sommer 🌞
Sjovt minde fra en dejlig dag 🤣😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en god dag 🌞🌞
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en dejlig dag 😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 😍😍 Hilsen fra os alle 3 😘
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Hilsen os alle 3 😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 😍😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en dejlig dag ☀️☀️☀️
Mega fed oplevelse som altid #grøn18 Livs første koncert 🎶🤟😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰  Håber du får en dejlig dag ☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en dejlig dag  ☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får nogle fantastiske dage, hvor du bliver fejret med manér 😎😎😍😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får den fedeste fest i dag. Vi ses mandag 😍😍
1. Skoledag 😍😍
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltillykke🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en skøn dag. Vi ses fredag 😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
En fantastisk weekend er ved at nå sin slutning. Fredag hjalp familien med at fejre Sonnys 40 års fødselsdag med en hyggelig havefest. En dejlig aften, med masser af smil og glæde 😊🤩😍 Lørdag stod den på bryllup hos Andi og Sille. En dag i kærlighedens tegn ❤  Tak til alle som har været med til at gøre denne weekend enestående og fantastisk 😍❤
I dag er Mosters fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Verdens bedste Moster har fødselsdag i dag. Du sød og sjov, du har altid tid til mig, vi ler sammen, vi græder sammen og vi hygger sammen. Du er den bedste Moster jeg kunne tænke mig 😍❤😍❤ Glæder mig til vi skal hygge i morgen og holde fødselsdag på lørdag. 😊 Elsker dig op til månen og tilbage igen 🤩😍🤩😍 Verdens største kys og kram fra Liv 😘😘
Verdens bedste Søster har fødselsdag i dag 😍🇩🇰❤ Selvom vi ikke ser hinanden hver dag, er du der altid hvis jeg får brug for hjælp. Den bedste Søster og bedste ven jeg kunne tænke mig ❤
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
TILLYKKETILLYKKTILLYKTILLYTILLTILTILLYKKE🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 😍😍
@[1348023425:2048:Lars Gerner] ❤❤
Hvad tid åbner tilmeldingen i morgen?
Ude godt men hjemme bedst ❤ Lidt billeder fra en fantastisk ferie i Egypten ☀️😍👨‍👩‍👧💏🤩☀️🐫🍻🍹😍❤☀️
Stort tillykketillykktillyktillytillykke 🇩🇰🇩🇰
TillykkeTillykkTillykTillyTillTillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
HALLOWEEN sammen med familien 🎃👻🧟‍♀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Glædelig J-dag 🍻🍺 Mon han kommer forbi i år med juleøl?? 🤶🎅
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Danish entrepreneurship Award 2018 😉
Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med Lærke 🇩🇰
Står tit i den situation med eleverne 🤣🤣
TillykkeTillykkTillykTillyTillykke 🇩🇰🇩🇰
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
En fantastisk oplevelse at være med til 🎅☺
Stort tillykketillykktillyktillytilltillykke🇩🇰🇩🇰
Husk det nu 🎆😎😍
En skøn afslutning på julegudstjenesten 🎶😍
Julefreden har sænket sig i det lille hjem. Juletræet er pyntet 🎄 Gaverne pakket ind 🎁 Maden købt ind og drikkelsen gjort klar 🍷🍺 Vi vil se tilbage på 2018 med et kæmpe smil på læberne og glæde os til nye udfordringer i 2019. 🤩🤩 2018 blev året hvor Liv startede et nyt startede et nyt stort kapitel. Hun startede i 0.b på Sanderumsskolen. Hun suger alt den viden til sig hun kan, og bliver dygtigere og dygtigere hver dag 📚😍 Sonny arbejder stadig på plejehjemmet og går hver dag glad på arbejde. Jeg arbejder stadig på Gelsted Skole og stortrives. 2018 blev også året hvor jeg tog imod en ny udfordring og takkede ja-tak til at en freelance konsulentstilling. Glæder mig til at se hvad det bringer med sig i det nye år. 👍🏻😊 Som familie fik vi set en ny del af verden, da vi i september tog til Egypten. En stor oplevelse for os alle ☀️ Liv er allerede begyndt at spare op til næste tur 😄😄 Nu er der kun tilbage at ønske alle jer en rigtig glædelig jul samt et godt og lykkebringende nytår 😍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🎁🇩🇰
Godt nytår allesammen ✨🎇🎆 Håber at vi alle i 2019 i F.... alt for meget op 🤩
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Er der nogen der vil med i kiosken 🤣😍
TillykkeTillykkTillykTillyTillTilTiTillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🎂🤩
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰🇩🇰 Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🥰🥰
Kunne være hyggeligt 🥰
TillykkeTillykkTillykTillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🥰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥰🥰🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi glæder os til at fejre sig senere 🥰
TillykkeTillykkTillykTillyTillTillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
TillykkeTillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Dengang hun kunne nøjes med et lille glas 😜🥰
LIV 7 ÅR 🇩🇰🥰🇩🇰🥰
Tak for alle jeres hilsner til Liv på hendes 7 års dag. Skulle hilse jer alle og sige tak 🥰🥰🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🎉🎁🇩🇰 Ønskes du af os alle 3 fra Heliosvænget 🥰
Kæreste Patricia og Janus 🥰 Kæmpe stort tillykketillykke med brylluppet ❤ Håber I har haft en helt igennem fantastisk dag. Vi glæder os til at fejre jer i næste måned 🇩🇰❤🥰
Glædelig fars dag 🥰❤ @[1348023425:2048:Lars Gerner]
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Liv på slap linie + 1 stk Selfi-stang + 1 stk kamera = Rigtig mange sjove billeder ❤
Stort tillykke med fødselsdagen i går 🇩🇰🇩🇰 Håber du havde en fantastisk dag 😊😊
For enden af Ingenting, finder man tit det allerbedste 🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt igennem fantastisk dag 😊😊😊
I dag har verdens bedste FAR, BEDSTEFAR og SVIGERFAR fødselsdag 🥰🥰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Tak fordi du er dig 😘 Vi glæder os til at fejre dig senere 🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Husk det nu ☀️🥰👍🏻 Skygge, solhat, solcreme og is 👍🏻
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag ☀️😊
Tillykke med fødselsdagen 🎈🇩🇰😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🎈🎈
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk dag 🥰🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🥰 Hilsen os alle 3 fra Heliosvænget 😘
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en dejlig dag samme med Balou og Svend 🥰🥰 Hilsen os 3 ❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🥰😊🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt igennem fantastisk dag ☀️😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag. Vi ses mandag 😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære sødeste Anni 😊😊 Stort tillykketillykktillyktillytilltiltitillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag ☀️🥰 Vi ses i morgen 😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk dag 😊😊
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
TillykkeTillykkTillykke med fødselsdagen 🇩🇰😊 håbet du får en fantastisk dag 🎁🇩🇰😊🌺
I dag er det Mosters fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥰🥰🥰 Stort tillykketillykke til verdens bedste moster ❤
Stort tillykketillykke med fødselsdagen til min søde, sjove, irriterende, hylende morsomme, kloge, fantastiske lillesøster 🇩🇰❤🥰 Glæder mig til vi ses senere 😘😍😘
Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en fantastisk dag
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en god dag 😊
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 😊😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk dag. Glæder os til vi ses på lørdag 🥰🥰
Elsker de smykker. Har købt flere øreringe og de er så smukke. Jeg får altid komplimenter for dem og jeg gør gerne reklame. Smukt håndværk og lækre materialer.
Er stort forsinket tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Elsker det grin 🥰😂
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Ej skønneste sødeste dig 🥰Stort tillykke med fødselsdagen,  håber du har haft en helt igennem fantastisk dag 🇩🇰🥰🎁
Stort tillykke med fødselsdagen 🎁🎁
2020 🎊🤩 Første dag i et nyt årti bruges til at tænke tilbage på det gamle. Året og årtiet der er gået alt for hurtigt. 2019 har været et dejligt år 🥰 Liv blev 7 år og startet i 1.b. Hun regner med store tak og kæmper hårdt med bogstaverne. Hun er startet til spejder og elsker det. En mode-pige som gerne posere når der tages billeder 😂🥰 Vi var i Hamborg som familie og hele familien var en tur på Bornholm. Året bød også påskefrokost på Langeland med familien Matzen/Pedersen, fars 60 års fødselsdag, bryllup i hovedstaden, ture rundt i Danmark, familie-juletur til Glow og en masse krea-timer. Tak til alle for året der er gået og vi glæder os til at se jer alle sammen i 2020 🥰🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Tillykke med bryllupsdagen ❤❤
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🎉🎉🎁🎁
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt fantastisk dag 🥰
Mega sjov tradition som lillesøster @[675699211:2048:Nadia Juul-Pedersen] fik startet for 7 år siden 🥰😂 Vi glæder os allerede til næste gang 👍🏻👍🏻
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
På lørdag går det løs igen 😊🤡  Hvad min vi finder på 🤔🤩🤣🥰
I dag er det Allis fødselsdag, HURRA HURRA HURRA 🇩🇰🇩🇰 Vi håber du får en fantastisk dag og vi glæder os til at fejre dig i weekenden 🥰🥰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Et stort og forsinket tillykke med Noam igår 🇩🇰🇩🇰 Håber i havde en fantastisk dag 🥰🥰
Lad os poste noget andet end COVID19!!!  INGEN SNYD!!!! (selv om det er grimt) 🤣 Glæd min dag med det 12. Ældste billede i din kamerarulle. 📸🤩 Forklar ikke, medmindre jeg beder dig om det, så slå denne formulering op med det nummer, jeg giver dig! Af sted.
Hvad synes du?
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Jaaa dagene begynder at blive lidt lange, sååå 😳 Her er lidt rejseinspiration..  Sæt et ❤️ ved siden af de steder, du har været. Gennemsnittet er 8 tro det eller ej.  Min samlede ❤️: 19  Abu Dhabi  Albanien Amsterdam  Alaska Antarktis Antigua Argentina  Arizona Aruba Atlanta Østrig  Australien Aserbajdsjan Bahamas Bali.           Barbados Barcelona  Bahran Belgien  Berlin ❤️ Belize Bermuda Bolivia Bonair Borneo  Bornholm ❤️ Bosnien  Boston Botswana Bulgarien Brasilien  Kap San Lucas Californien  Cambodia  Canada Cancun  Cape Town Caymanøerne  Chicago  Chile Kina  Costa Rica Colombia Cozumel  Kroatien  Copenhagen ❤️ Kreta  Cuba Cypern  Cairo ❤ Tjekkiet Danmark ❤️ Denver Dominikanske Republik Dubai  Dublin  Ecuador Egypten ❤️ England ❤ Estland  Fuerteventura Fiji Finland  Firenze  Florida  Frankrig ❤ Gibraltar Tyskland ❤️ Ghana Gran Kanariske Øer ❤ Grand Canyon  Grækenland ❤️ Græske øer  Grønland  Grenada Hawaii Holland  Hong Kong  Honduras Ungarn Island Indien  Indonesien  Irland  Israel  Irak Isle of Man Isle of Wight  Italien  Iran Elfenbenskysten Jamaica  Japan Jordan Kenya  Kosovo Kuala Lumpur  Kuwait Lanzorat Las Vegas Letland ❤ Lissabon Litauen London ❤ Los Angeles  Luxembourg  Madagaskar Madeira Madrid  Maine Maldive Malaysia  Malta Makedonien Mauritius Mazatlán Memphis Mexico  Milan Minneapolis Missouri Miami Moldova Montenegro Monaco Marokko Moskva  Napoli Nashville Nepal New England  New Mexico New Orleans New Zealand New York  Nordirland Norge❤️ Oslo❤ Osaka Panama Paris❤ Philadelphia Filippinerne Pisa Del Carmen strand (playa del Car..)  Polen Pompeji Portland Portofino Portugal Prag  Puerto Rico  Qatar Rhodes Rom Rumænien Rusland  San Antoni San Diego San Francisco  San Marino Sankt Vincent og Grenadinerne Skotland Seattle Serbien Sicilien Singapore  Sydafrika Spanien  Slovenien Slovakiet Sri Lanka Skt Croix  Skt Kitts Sankt Lucia Skt Martin  Sankt Petersborg  Sankt Thomas  Sydney Schweiz  Sverige ❤ Sydkorea Tanzania Thailand  Tahiti Taiwan Teheran Tenerife❤ Tokyo Trinidad og Tobago Toronto Tortola Tunesien Tyrkiet❤️ Turks og Caicos Toscana Uganda Vancouver Vatikanstaten  Venezuela Venedig  Vietnam Wales Washington DC Wisconsin Wien  Zambia Zanzibar   Ville elske at se din Vil du lege med? Kopiér og indsæt i din status, og fjern tidligere afmærkninger
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Så sjovt!!! Lad være med at snyde!!!! Jeg vil se om jeg kommer op for nogen. Sørg for at følge vejledningen nederst. Man vælger ikke navnene, det gør Facebook.  Jeg er på sindssygehospital... Min bofælle: Mia Lund Christoffersen Slikker glasset: Susanne Juul Tost Hjælper dig med at flygte: Trine Haahr Min psykiater: Marianne Rasmussen Sover i hjørnet: Sille Nordtorp Råber til alle: Anni Rom Polstret værelse beboer: Lone Pedersen Sparker sygeplejerskerne: Jeanette Schadewaldt Opfordringer til en enhjørning: Oliver 2 år 🥳 Sneaks i alkoholen: Hanne Sørensen  1. Kopiér-indsæt og slet navnene... 2. Efter hver udtalelse, skriv @ og det første bogstav i erklæringen (f. eks. min bofælle: @M) 3. Du vil se navnet på en af dine venner! 4. Hvis man allerede er brugt, så tag den næste! 5. Snyd ikke 🙂 Bare noget der får os til at grine!! 🤣  (Undskyld blev nød til at prøve ok😂😂)
Kan så meget se mig selv i den her 😂😂
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Bliver stadig stolt og glad hver gang jeg går forbi det i skolegården 🐦😊
Så fik vi fejret Liv 🇩🇰🇩🇰 Hun fik alt hvad hun havde ønsket sig og mere til 🎁 Tak for en fantastisk dag 🥰 Nadia Juul-Pedersen Lars Gerner Allis Lykke Christensen Susanne Juul Tost Morten Tost Lone Pedersen Svend Pedersen 😘😘
Så fik jeg den oplevelse med 😊 2 journalister fulgte mig et par timer... spændende hvad de bringer i nyhederne i morgen 🙈🙈
Ti dage. Ti billeder af min dagligdag. I sort/hvid. Ingen forklaring. Ingen mennesker. I dag 1. Dag af 10. Jeg blev inviteret af min ven Trine Haahr Jeg udfordrer en ny hver dag...😊 I dag udfordrer jeg Nadia Juul-Pedersen 🤩
Ti dage. Ti billeder af min dagligdag. I sort/hvid. Ingen forklaring. Ingen mennesker. I dag 2. Dag af 10. Jeg blev inviteret af min ven Trine Haahr Jeg udfordrer en ny hver dag... I dag nominerer jeg Susanne Juul Tost 🤩
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ti dage. Ti billeder af min dagligdag. I sort/hvid. Ingen forklaring. Ingen mennesker. I dag 3. Dag af 10. Jeg blev inviteret af min ven Trine Haahr Jeg udfordrer en ny hver dag... I dag nominerer jeg Allis Lykke Christensen🤩
Nyder pinsen ☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag og bliver forkælet af din skønne familie 💙❤💙💙
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Ønskes du af os 3 🥰☀️
I dag er det Fasters fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Kæmpe tillykke ønskes du os 3 fra Heliosvænget 🥰☀️🥰☀️
Stort men forsinket tillykke med fødselsdagen igår 🇩🇰🇩🇰🙈🙈☀️☀️
Kære Hanne Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt igennem fantastisk dag sammen med familien 🥰🥰
I dag er fars / bedstefars/ svigerfars fødselsdag, hurra hurra hurra 🥰🇩🇰🥰🇩🇰 Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen, vi glæder os til at fejre dig senere og i morgen 🇩🇰🥰🇩🇰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Vi håber du har haft en fantastisk dag sammen med familien 🥰 Mange knus og fødselsdagkram fra os 3 på Heliosvænget 🇩🇰🇩🇰☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du får en helt igennem fantastisk dag 😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får den mest fantastiske dag ☀️☀️😊😊
Så fik Liv mødt Elvis 🎶😍
Kære Betina Vi håber du får en fantastisk dag og bliver forkælet af dine nærmeste 🥰☀️🇩🇰 Hilsen os 3 på Heliosvænget
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber Helle og ungerne forkæler dig 😊☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kæmpe tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en skøn weekend sammen med familie og venner 🥰🥰
I dag er det Rikkes fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Stort tillykke fra hos tre på Heliosvænget 🥰🥰👍
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🥰☀️
Stort tillykke med fødselsdagen, skal lyde det den mest fantastiske lillesøster man kan tænke sig🇩🇰 🥰🇩🇰🥰 Glæder mig til at fejre dig på lørdag 😘😘
I dag er det mosters fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🥰 Tak fordi du er den bedste, sjoveste og mest fantastiske Moster i hele verden 😘🥰 Kys og kram fra Liv 😍🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Tillykke 🇩🇰🇩🇰
I dag er mor/sviger/mormors fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🥰🥰 Kæreste mor Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰 Vi glæder os til at fejre dig senere 😘😘
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🥰🥰 Hilsen Liv, Sonny og Linda
Man kan kun være enig 👍🏻👍🏻👍🏻
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kæmpe tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
F*ck corona 🤣
Bliver sjovt at se hvor mange der tør gøre dette.  💐 Ægteskab: 0 💔 Skilsmisse: 0 🍼 Børn: 1 👵 Barnebarn: 0 🐱 Husdyr: ja 🚑 Operationer: ja ✒ Tatoveringer: Ja 🔫 Skudt med pistol/gevær: nej ✋ Sagt op: Ja 📺 Nogensinde været på tv: Ja 🌅 Været på en ø: Ja 🦌 Ramt et rådyr: nej 😥 Grædt over nogen: Ja ❤ Forelsket dig: Ja 😪 Har set nogen dø: Ja 🇺🇸 Har været i USA: nej 🚑 Kør ambulance: nej 🎤 Sunget karaoke: Ja 🏂 Kørt ned ad bakke: ja 🎿 Vandski: nej ❄ Iskøjteløb: Ja 🏄 Windsurfet: nej 🚲 kørt mc: Ja  🐴 Redet en hest: Ja 😵 Næsten død: ja 💪 Trænet i træningscentret: Ja 🚔 Siddet på bagsædet af en politibil: nej  Hold fingeren nede og vælg kopi.  Så gå ind i din egen status, indsæt.  Ændr dine svar.  Gør det, så jeg kan lære noget nyt om dig.
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Jeanette 😊 Et kæmpe, men en smule forsinket tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber min kære fætter har forkælet dig og at du har nydt dagen sammen med familien.
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Ønskes du er Liv, Sonny og Linda 🥰🥰
Et kæmpe stort, dog forsinket, tillykke 🥰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får en fantastisk dag 🥰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Tillykke med sølvbrylluppet 💙❤ Håber I har haft en fantastisk dag 🥰
9 år 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vores frække, meget selvstændige, sjove, skønne, drillende, grinende og helt igennem fantastiske Liv fylder 9 år i dag 🇩🇰🥰 Tak til alle som har været med at fejre hende i weekenden og som det seneste år har været med til give hende nogle skønne minder 🥰
Kæreste Josephine 🥰 Et stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰 Håber du har haft en dejlig dag sammen med børnene 🥰🥰
Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi håber du får en fantastisk dag ☀️😊🥰
Kæmpe stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰☀️☀️☀️ Vi ses i morgen 😊😊😊
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en skøn dag 😊😊
I dag er det verdens bedste Bedstefar / Far og Svigerfars fødselsdag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi glæder os til at fejre dig senere 🥰🥰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi håber du får en fantastisk dag ☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Ønskes du af os 3 i Heliosvænget ☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Ønskes du af os i Heliosvænget 🥰🥰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Ønskes du af os på Heliosvænget 😊😊☀️☀️
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære sødeste Anni 😊 Du får også lige en lille hilsen herinde 😊 Kæmpe stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
I dag er det Nadias fødselsdag, hurra hurra hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 I dag er det verdens bedste Søster, Moster og Svigerindes fødselsdag 🥰🥰 Vi håber du får en god og spændende dag på skolen og glæder os til at fejre dig i morgen, når vi allesammen ses på Samsø ☀️☀️
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
I dag har verdens bedste Mor, Svigermor og Mormor fødselsdag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Tak for en super hyggelig dag i går ☀️☀️
Kæmpe stort og forsinket tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰 Håber du har haft en fantastisk 😊😊☀️☀️
Kære Henrik Et kæmpe stort og desværre forsinket tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Vi håber du havde en fantastisk dag 😊😊 Hilsen os fra Heliosvænget
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Håber du får den mest fantastiske dag 🥰🥰
Det vil jeg skisme gerne vinde 😊😊 så er der trøjer til alle 👍🏻👍🏻
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Kære Helle Kæmpe stort og forsinket tillykke med fødselsdagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort tillykke 🇩🇰🇩🇰
Et stort tillykke med fødselsdagen den anden dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Den tager ikke skade af at blive delt igen 🎉🎉 God jul og godt nytår 🥰🥰
