Dejlig koncert med brødrene Hess over for Rosenborg have
Godt nytår og tak for det gamle til jer alle og tak for gode timer sammen.
Tak alle i søde mennesker for de dejlige fødselsdagshilsener.
Pels og puder
Vil lige minde om et tidligere artikel som kommentar til nationale test. Kan nogen hjælpe med at den når ind i undervisningsministeriets.!?
Tillykke Else med fødselsdagen. Er du virkelig så ung. Her holder vi os unge med en sneskraber i hånden, en halv meter er blevet til små bjerge. Må du nu lade dig forkæle i rigelig omfang. Kærligt Anne og Henrik
Stort tillykke Mette tænk at vi kender en der er så ung. Kh. Henrik og Anne
Her er mandelgaven. Så meget juleviden  for under 200 kr.
Kære sød dejlig Dorte !  Stort tillykke med fødselsdagen nyd den i dette fantastiske vejr. Kh Anne
Godt nytår til jer alle og tak for samvær i det gamle. Tak for mange gode timer sammen med jer alle.☺️😏😊
Tillykke med fødselsdagen. Må du ha en rigtig god dag, og pøj pøj med i morgen.  Kh Anne 󾔑
Kære Johanne . Tillykke med fødselsdagen du sørger vel for at Kasper forkæler dig i passende omfang. Kh. Henrik og Anne 󾔑
Tillykke med fødselsdagen Mona. 󾔑󾌵 Anne gårdhus
Kære alle gode rare venner der sendte mig hilsener på min fødselsdag de varmede meget her i vinterkulden tak skal I have😊😊
Tillykke med fødselsdagen og din nye værdighed som folkepensionist. Og tak for sidst det var jo frygtelig hyggeligt. Hils Else kh Anne og Henrik
Tillykke med fødselsdagen Leah  bedre sent end aldrig. Kh. Anne
Kære uhyre! Jeg ligger og ser Natholdet, da Anne pludselig siger at du har fødselsdag - du som er så ung! Er det de femti? Husk, at   "Alderdom er ingen brøde, når man blev med æren grå; selvom kinden ej kan gløde, højt kan oldinghjertet slå"  Hils den ældre Hess.  Kh  H.
Tillykke med fødselsdagen du har jo haft fantastisk vejr. Kh Anne
Stort tillykke Anne håber du bliver forkælet godt. Kh anne
Hej søde Mette! Stort tillykke med fødselsdagen, må du nyde den rigtig meget. Kh Anne
Kære dejlige bror stort tillykke med i dag. Sørger du for at nogen af dine piger forkæler dig lidt. Kærligte søsterlige knus og kram
Tillykke fra Roskilde, Anne og Henrik
Tillykke Kirsten både med fødselsdag og det dejlige barnebarn hun kan da lige tage fat i hjertet på en.
Hej Troels her fra Himmelev lyder der et stort hurra og tillykke med dagen. Kh Henrik og Anne
Xhej gertrud stort tillykke med de 35 år . Håber Laurit og abel fejrer dig . Kh. Anne Gårdhus
Hej Berit er der allerede gået et år til du nærmer dig jo de femti. Stort tillykke
Det er utrolig hvad en sang kan
Sorte bønner
Hej Ralf stort tillykke med fødselsdagen hvor er det længe siden vi er løbet på hinanden men håber du har det godt. 󾌵󾍇😎
Tillykke med fødselsdagen Ronja bedre sent end aldrig
Stort tillykke ronja bedre sent end aldrig
Jeg kan ikke selv sige det bedre, opus er et meget værdifuldt behandlingstilbud, både for de unge og deres pårørende. Det er jo bl.a.  selve grundtanken at pårørende er en værdifuld resourcer der er den store gevinst for alle parter, også  økonomisk. Derfor er det også vigtig ikke at forfladige , eller udhule modellen.
Hej Kåre gamle dreng. Stort tillykke fra et par endnu ældre gamle naboer. Må du få en dejlig dag og hils familien. Kærligt Anne og Henrik
Tillykke Charlotte     Håber du er blevet fejret Kh Anne
Jeg kan vidst lige nå det på dagen. Tillykke Peter håber du er fejret med nutella og gammel dansk som i lapland for en evighed siden. Hils omkring dig kh Anne
Kære Karen! Tillykke med dagen - tænk at vi nu har nærmet os mostrenes alder! Kh. Anne og Henrik
Tillykke søde Pernille ha en dejlig dag󾔑
Tillykke søde Tanya for hvilken gang er det du bliver 30?  håber dine børn har overskud til at forkæle deres mor. Kh Anne
Tillykke Helle det er jo en fantastisk dag at blive fejret i. Ha en dejlig dag.
Helt enig
Tillykke Rikke både med fødselsdag og dit nye initiativ. Kh Anne 🎂🍸
Stort tillykke med fødselsdagen herfra. Må du få en dejlig dag uglemor
Tillykke Jonathan må du få en dejlig dag og hils din søde familie. Kh Anne og Henrik
Stort tillykke søde Mette håber du har haft en dejlig dag. Hils resten af familien . Kh Henrik og Anne
Kære Else meget stort og lidt forsinket  tillykke ned i går. Henrik mener du bliver 63. Jeg har lige søgt om folkepension en lidt mærkelig og skræmmende oplevelse. Men vi kommer jo deropad. Vi glæder os ellers til at se jer i januar. De kærligste hilsener Henrik og Anne
Hej Else tillykke, tillykke med fødselsdagen det må jo være 50 år siden vi var på efterskole det er svært et fatte . Og dog jeg har 16 arbejdsdage tilbage. Hils gemalen mange gange kh Anne
Hej Ruth tillykke med fødselsdagen og tak for sidst, det var hyggeligt at ses. Kh Anne
Hej Ulla stort tillykke , må du få en dejlig dag kh Anne g.
Tillykke skønne gamle kollega hvor var det dejligt at se dig i går og tak for dejlig chokolade i pausen. Kh Anne
Tillykke med fødselsdagen Jette . Kan ikke huske om i har gemt jer i Sverige , men Henrik sørger vel for at du bliverforkælet. Vi er kommet godt gennem juleræset, og jeg ser nu frem til det kommende års nye udfordring. Jeg kan ikke rigtig forstå at der kun er 6arbejdsdage tilbage. Hils omkring dig kærligt Anne
Kære Johanne et rigtig stort tillykke med fødselsdagen. Det er længe siden vi har hørt nyt? Er du ved godt mod. Jeg er på vej til pensionisttilværelsen, har sidste arbejdsdag næste tirsdag. Kh Anne
Stort tillykke med fødselsdagen må du blive forkælet i rigelige mængde.🎂🍾☕️🍪
Hej alle facebookvenner. Tusind tak for jeres  dejlige hilsener paa min fodselsdag. De varmede meget her I vinterkulden. Kh. Anne
Hej Anita !  Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Du har vel sørget for at dine børn har givet dig morgenkaffe på senge, i dagens anledning. Jeg nyder min nye tilværelse på en kro i synderjylland sammen med mit gamle kollektiv. Og undrer mig stadigvæk hver morgen over ikke at skulle på arbejde. Ha en dejlig dag fortsat Kh Anne
Søde Anne kæmpe stort tillykke med fødselsdagen. Det er ved at være alt for længe siden vi har sets, det må være en målsætning for det kommende år.  Knus Anne
Tillykke med fødselsdagen Abel. Håber i alle har det godt. Kommer i til dk i år? Kh Anne og Henrik
Kære Christel stort tillykke med fødselsdagen. Henrik siger at det ikke kan passe at du bliver atten.
Tillykke med fødselsdagen Kirsti. Håber du får en dejlig dag. Kh Anne
Kæmpe stort tillykke med dagen Mette . Må du få en dejlig dag.💐🍧🍸🍾
Hej Eva stort tillykke. Er du virkelig nået denne svimlende alder. Jeg er stoppet med at arbejde til februar, og har tid til at tænke tilbage på de glade fattigfirsere i Bredgade det var nu gode tider. En dag må vi mødes og mindes. Hav en festlig dag  Kh Anne 💐
Jomfruhummer på Anholt sikke en fest
Gør opmærksom på vigtigheden af bevarelse af den uforstyrrede natur der indholder fredede dyr og planter.
Kære fru Therkildsen! 59 kan jo næppe passe da vi husker dig som væsentligt yngre - på den anden side dobbelt bedstemor. Tillykke kh A&H
Hej Sten ! Hvem skulle tro du var blevet syvti år i dag, med den fart du har på. Må du få en skøn dag med sol og sommer. Vi glæder os til pinselørdag.  Kærligst Henrik og Anne. PS. Kan du ikke minde Else om en regning. Vi skylder vidst en del.
Stort tillykke Troels ønsker Henrik (nu morfar af navn og gavn ) og anne .
Hej Berit stort tillykke med fødselsdagen. Håber du har det godt det er efterhånden ved at være længe siden vi er løbet ind i hinanden. Kh Anne 😎😎🎂
Det er guf
Et lidt sent men ikke mindre tillykke med dagen kære Ralf, du har forhåbentlig nydt dagen Kh Anne
Søde ronja stort tillykke med i går, kan se det var. Festligt
Tillykke kære laila , må du få en dejlig dag kærligst Anne
Tillykke kære kåre er du kommet på højkant efter festival.? Sig hvis jeg skal gøre mere ved Kongskilde. Kh Anne
Søde Josefine stort tillykke med fødselsdagen , kærligst Anne
Kære Charlotte et stort tillykke fra mig må du få en dejlig dag . Kh Anne
Kære søde Julie stort tillykke med fødselsdagen . Har Martin og dine dejlige piger sørget for at fejre dig her til morgen.
Stort tillykke pede her fra Roskilde må du få en god dag. Henrik og Anne
Tillykke med dagen hvor mange somre er der gået? Altså kalender somre. 🎺🎺🇩🇰🇩🇰🥂 Kh.  Henrik og Anne
Hej Inge du får et stort hurra her fra Roskilde og er det rigtigt at du kun bliver 64. Kh
Søde Winnie kæmpe tillykke med i dag jeg tænker ikke regnvejret er din skyld. Kærligst anne
Tillykke med dagen Rikke  . Det er længe siden , håber du Trives🎂🇩🇰🥂
Et tantetillykke fra din navnesøster.nyd det gode vejr.🇩🇰🎂
Så gammel er du da ikke blevet men stort tillykke til dig fra Henrik og Anne .🇩🇰🇩🇰🎂
Hvis du ikke har været på Greve museum og set udstillingen om et fantastisk broderi eksperiment, så afsæt lige en time eller to inden den forsvinder til nytår. Og så er der gratis adgang.
Vintersol
Stort tillykke Louise du har da haft et fantastisk vejr . Alt godt i dit nye år til dig .
Stort tillykke med fødselsdagen Else , troede det var i går men man må jo stadig kunne blive klogere. Har sten sørget for morgenkaffe på sengen. Kærligst Anne
Bedre sent end aldrig, tillykke med dagen her fra Roskilde 🇩🇰🎂
Bedre sent end aldrig, stort tillykke med fødselsdagen Ulla 🇩🇰🎂💐
Kæmpe tillykke med fødselsdagen Åse håber du trives med at ha fået din tid tilbage , som Henriks kusine siger om sin pensionisttilværelse.
Tillykke med fødselsdagen Vibeke ,og et rigtig godt nytår. Kh Anne
Hej Jette kæmpe tillykke med fødselsdagen du har da haft pragtfuld vejr. Har resten været lige så flot kan du ikke klage.  Og godt nytår , måske skal vi arbejde på at se lidt mere til hinanden i det nye år det vil være et af mine nytårsønsker. Kh Anne og Henrik
Kære Marlene ! Tillykke med fødselsdagen i storm og regn. Kh anne
Kære Johanne kæmpe tillykke med fødselsdagen, i regn og rusk. Må du blive passende forkæles af Kasper . Og tak for et hyggeligt besøg af jer” to tøser”. Kh Henrik og Anne
Det var lige på falderebet jeg så du har fødselsdag i dag - stort tillykke 🎂🇩🇰
Kære søde facebook venner tusind tak for alle de dejlige hilsener i går, de varmede mit gamle hjerte .
Hej Hanna ! Kæmpe tillykke til dig med dine 35 år, håber du har det bra. 🍰🥂 kærligst Anne G
God morgen Anne. Stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en dejlig dag. Det er ved at være længe siden vi er løbet på hinanden, men har tænkt på dig et par gange her på det seneste, da vi lige har købt sommerhus på Orø.
Hej Mette stort tillykke til dig. Det er ved at være for længe siden jeg er kommet forbi vuggeriet. Og nu er i vel strejkeramt om lidt. Jeg bakker jer fuldt op og og kommer gerne forbi med en solidaritets kage. Hils omkring dig.kh Anne
Kære Thomas stort tillykke med de 54 det har jo været et fantastisk vejr håber du har haft en lige så fantastisk dag. Søsterknus og kram
Søde Maja kæmpe stort tillykke fra 128 🇩🇰🎂🥂
God morgen Kirsten, og stort tillykke med de 60, kan det virkelig passe. Skal hilse fra min nu pensionerede husbond. Han nyder ikke at skulle tænke på hvor meget han er bagud med klager og sager.
Hej Sten ! Her fra Roskilde skal der lyde et stort tillykke med de 71 år. Og mange tak for sidst, håber vi snart kan mødes på frændevej, men der skal jo lige ryddes op i Hillerød før vi kommer derover. Kh Henrik og Anne
Tillykke med fødselsdagen Troels håber du får en dejlig dag. Kh Henrik og Anne
Stort tillykke med din store dag ,endelig voksen . Nyd det.
Tillykke med fødselsdagen du har da perfekt vejr. Kh Anne
Søde ronja stort tillykke fra Anne og Henrik
Tillykke med fødselsdagen Ralf på endnu en dejlig sommerdag.🍰🎂🎺
Søde laila! Stort tillykke med dit halve århundred. Og held og lykke med det næste.
Tillykke med fødselsdagen kåre . Sørger din familie for at fejre dig ordentlig, du må hilse dem fra os i Himmelev .
Kære Julie !! Stort tillykke medfødselsdagen i dag, jeg tænker der er nogen der forkæler dig, og måske bliver det endda en smule regn. Her på Orø er der tørt, stille og dejligt. Hils omkring dig.
Tillykke til dig Charlotte fra din gamle vuggekollega. Håber du trives i din pædagogtilværelse. Kh Anne
Stort tillykke med din nye titel og fødselsdag Inge. Så er det Elses tur næste gang til at rykke op i pensionist klassen. Kh Anne og Henrik 🍻
Kære Pernille ! Stort tillykke her på falderebet, tænker du har haft en dejlig dag sammen med din søde familie. 🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen Edith
Søde Winnie tillykke med dagen. Jeg skulle johave været der med en blomst, det bliver når vi kommer hjem. God dag og hils
Hej Louise stort tillykke med fødselsdagen. Tænker om du ønsker dig skibsgardiner i fødselsdagsgave, så kan jeg hjælpe. 😅🥂
Hej Ruth tillykke med fødselsdagen , håber du får en dejlig dag trods regn og rusk🇩🇰💐🥂
Tillykke Ulla bedre sent end aldrig, jeg er ikke så flittig på fjæsbogen. Håber snart at se dig i tantesammenhæng.
Hej Dorte Bak du får også et stort tillykke fra mig , jeg håber du bliver forkælet i rigelig omfang.
Kære Åse  Du får et stort tillykke fra din gamle kollega ! Håber du får en god dag med megen forkælelse.
Kære Jette ! Stort tillykke med i dag. Håber der er uddelt rigeligt med forkælelse. Må du få et godt nyt mormor år. Kh Anne 🇩🇰🍾🥂
Stort tillykke med fødselsdagen Marlene ! Kh Anne
Søde Johanne ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen🇩🇰🍻 i dag. Håber du har det godt. Kh Anne 😊
Stort tillykke med dagen Mona , må du nyde den.
Kære Anita stort tillykke med fødselsdagen, din søde familie sørger nok for at forkæle dig og solen skinner så det må blive en god dag.
Tusind tak til alle jer der sendte dejlige hilsener i torsdags, de var med til at gøre dagen ekstra god.
Stort tillykke med dagen håber den er god trods behovet for paraplyer.
Kære Lisbet  Tillykke med dagen🎂
Stort tillykke med dagen Margot, må du få en dejlig dag.
Hej Kirsti ! Stort tillykke med fødselsdagen og tak for det fine vejr du har skaffet.🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂
Fantastisk vejr til en fødselsdag Stort  Tillykke
Der er et stort udvalg af det hele, og altid et godt råd hvis man ønsker det.
Tillykke med fødselsdagen Sten, husker stadig den flotte lagkage du fik af børnebørnene. Må du få en dejlig dag og hils omkring dig. Kh Henrik og Anne .🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂🤪
🇩🇰🇩🇰🇩🇰Tillykke Troels med de 38 år , en dag yngre end vores Karen
Tillykke søde Tine må du ha en dejlig dag
Tillykke med dagen laila , håber du holder skruen i vandet. Kh anne
Hej søde Julie. Stort tillykke med fødselsdagen din søde familie sørger vel for både boller og flag. Har du tænkt videre på blomsterstoffet? Måske vil det være praktisk med et sæt skiftebetræk til de runde hynder. Hils alle
Hej Peter !kæmpe tillykke med dine 70 somre. Jeg husker specielt den sommer i Lapland, Hvor du fik lov at tømme en bøtte nutella. Og du undrede dig over at vi havde slæbt vand (gl.dansk) med fra dk til morgenkaffen. Du må hilse alle omkring dig kh. Anne og Henrik
“Alderdom er ingen brøde, når man blev med æren grå, selvom kinden ej kan gløde, højt kan oldinghjertet slå” fra Grundtvigs oversættelse afSaxo, kvadet om Stærkodder. Kh Anne og Henrik
Hej Inge !! Tillykke med dagen selv om den går på held. Håber i er nået i havn,
Tillykke med dagen du har da haft fantastisk vejr.🥂🇩🇰
Hip hip hurra og tillykke med i dag.
Tillykke med fødselsdagen Edith !håber alt vel hos dig .kh Anne
Tillykke med dagen 🇩🇰🥂🎂
Tillykke med den runde dag Jonatan håber du har haft en god dag. Hils omkring dig
Hej Else så nåede jeg det lige inden midnat . Stort tillykke med i dag . Du er forhåbentlig blevet godt og grundig forkælet og haft en dejlig dag. Vi skåler her fra Roskilde , de kærligste hilsener Henrik og Anne 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🍾🎂😊
Tillykke med fødselsdagen søde Louise ! Du får garenteret sol og spændende oplevelser.
Kæmpe tillykke med den runde dag. Håber du trives og har det godt🥂🇩🇰
Kære søde Dorte! Stort tillykke med fødselsdagen, du bliver sikkert forkælet  i rigelig omfang. Tænker af og til på jer , vi må ha et udgårdtræf i 2020. Jeg lægger gerne hus til hvis i finder en dato. Kh Anne
Hej Åse ja så er der gået endnu et år, stort tillykke med dagen som nu er blevet til aften.🥂🇩🇰🇩🇰
Kære Mona ! Stort tillykke med dagen, håber du er blevet fejret af fritidshjemsgæsterne. 🇩🇰🎂🇩🇰🥂🇩🇰😍☕️🍪
Kære alle ! Tusind tak for jeres dejlige hilsener, de varmede på en grå og regnfuld dag.  Håber meget vi ses i 2020 Kh. Anne
Hej Anita ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen, håber du får en dejlig dag. Kh. Anne🎂🥂🇩🇰🇩🇰🇩🇰😊
Hej Ebbe ! Tillykke med dagen 🇩🇰🎂du sørger helt sikkert for at Else forkæler dig. Du må hilse. Kh Anne
Du får et stort tillykke med dagen! 🇩🇰🥂🍰😊
Tillykke med fødselsdagen Lea , håber du trives og har det godt. 🇩🇰🍰
Tillykke med fødselsdagen Torben håber du får en god dag med rigelig forkælelse.🇩🇰🍰🥂
Tillykke Margot! Du må jo ha et fantastisk morgenlys i dag.🇩🇰🇩🇰🎂🥂
Kære Hanne her fra Roskilde får du et stort tillykke med at runde endnu et skarpt hjørne! 🇩🇰🥂🍰
Hej Hanna ! Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du trives og har det godt.
Hertzliebstes Charlottchenlein! Når jeg bliver 67 i år, må du jo blive 54 - “så ung endnu og dog så stærk, som du i dagen kæmper”. Jeg er sikker på at du får en dejlig dag med “korn i Hess og (choko)lader fulde”. De kærligste hilsner fra et regnvådt og stormomsust Orø.  Anne og Henrik  PS hvad kalder man dnasplejsning i Sønderjylland?  Ka` mindre tá selfies i Sverige?
Tillykke Inga du mø ha endejlig dag🇩🇰🇩🇰🎂☕️
Kære Abel ! Du får et stort tillykke her fra Roskilde . Kh. Henrik og Anne 🇩🇰🇩🇰🎂☕️
Tillykke med fødselsdagen Kirsti, håber du får en god dag. Du er vel arbejdsramt, så pas på dig selv der ude.🇩🇰🍰😊
Tillykke Mette med fødselsdagen. Håber i er sluppet for virus indtil nu. Kh anne
Tillykke med dagen her fra Roskilde ,Anne og Henrik
Hej Kirsten ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen her fra Roskilde . Håber alt er vel hos jer, vi er fit for fight her i familien, også blandt ungdommen. Og nu har vi endelig fået børnebørnsaudiens, skønt. Kh Henrik og Anne
Tillykke med dagen Troels , hyggeligt at se dig den anden dag
Kære Tine ! Tillykke med fødselsdagen og ikke mindst den fine udstilling på Trapholt!
Tillykke søde ronja  må du få en skøn dag 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐
Tillykke med dagen Janne Olrik
Tillykke søde Julie 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐🍰🥕😂 håber det har været en dejlig dag.
Tillykke med fødselsdagen. Håber du har det godt
Tillykke pede! En ligeså varm dag som Langeland for år tilbage .kh Anne og henrik
Kære Peter ! Tillykke med fødselsdagen, du ku da ikke få bedre vejr til en sejltur. Men lad nu vær med at sejle til Århus .kh Henrik og anne🥂🍫🍰
Tillykke med i går Ketty, håber du havde en god dag, måske ses vi i morgen.kh Anne
Tillykke med dagen Camilla 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂
Tillykke med dagen Anne vi må snart ha et slag kort.
Tillykke med dagen Edith,
De bedste lykønskninger med fødselsdagen kære Dorte , lidt sent men vi har været på børnebørnsjob hele dagen. Jørn har vel kræset om dig.
Tillykke med dagen Helle må du få en god dag.
Tillykke med dagen Louise, må du få en dejlig dag !🇩🇰🥂🍰
Når Christian Sand han fylder 60, så har vi her en dejlig mand foruden stress. Hans temperament er fredeligt, hans parforhold er redeligt, hans MC den er ganske flot, til sommer kan der ske a lot, når han med Lene tar på tur, med motorhjelmen sat på snur, de kører tyndt det ganske land - hvem ved - helt op til KristianSand! God vind i dit nye år og på gensyn når corona igen bare er en øl. Kh også til Lene Anne og Din gamle onkel
Lidt sent tillykke men ikke mindre velment. Håber du blev fejret lidt på trods af drilleviruset som Asta kalder det.kh anne
Tillykke Åse , må du få en dejlig dag. Corona har vel forhindret den helt store fejring af den runde dag.
God morgen Jette, og stort tillykke med fødselsdagen. Håber du kan blive forkælet lidt på trods af restriktioner. Vi må nok vente med at mødes igen til foråret en gang!💐🍰🥂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Søde Johanne!! Stort tillykke med din runde dag, du er vel blevet begavet og opvartet i rigeligt mål. Vi har en lille årsberetning til dig , kunne du sende din mailadresse så vil den nok nå frem en af dagene🎈🍰🥂❤️
Tillykke med dagen Marlene , og tak for det fine tørvejr du har skaffet os i dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰😎
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 kære Mona ! Du får et stort tillykke og et højt hurra. Ærgerligt ikke at kunne holde en fest på sådan en dag. Du får en virtuel skål🥂
Tak til alle der sendte varme hilsener i går på en våd og kold dag.
Kære Anita ! Du får et stort tillykke fra mig. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐 du må ha været helt fantastisk det sidste år med det vejr😅
Et lidt sent tillykke med dagen,håber du har nydt den.🇩🇰🥂
Tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰💐! Der bliver vel desværre ikke mulighed for den store fejring i år.
Tillykke med dagen Margot !💐🇩🇰🍰🥂
Gamle ven tillykke med dagen, håber du klarer den her i nedlukningen.
Søde Hanne tillykke med fødselsdagen, en smuk dag til en gåtur. Håber du bliver forkælet lidt.🇩🇰🥂💐husk at “Alderdom er ingen brøde,/når man blev med æren grå,/selvom kinden ej kan gløde,/højt kan oldinghjertet slå!” Fra Stærkodders kvad hos Saxo
Tillykke med dagen søde Hanna 🥂🇩🇰
1. Kan de mindre opsigtsvækkende Sankt Hansorme lyse op? 2. Hvad hedder de franske bobslædekøreres yndlingsparfume?kh og tillykke med fødselsdagen vi håber at Hess optræder som Koch og laver lækker mad til dig i dag. A&H
Tillykke med fødselsdagen, du må nyde den🇩🇰😊
Tillykke Mette ! Håber du har det godt selv om vi må finde os i drillevirus som Asta kalder den🇩🇰💐
Tillykke med dagen kære Anna  , håber vi ses i påsken ! 💐🍰🥂
Kære Eva ! Stort tillykke med fødselsdagen 💐! Håber der bliver hygget lidt om dig her i den grå forårsstemning!🍰🥂
Tillykke med dagen
Tillykke med dagen kære Anni . Håber du har haft en god dag💐🇩🇰
Kære Kirsten . Vi håber alt er vel hos dig og at du er blevet fejret lidt i dag, stort tillykke .💐🇩🇰
Tillykke med dagen og de 74 år. Håber vi snart kan finde en dag at mødes.
Tillykke gamle ven , tænk at også du er blevet 40.🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med dagen Anne må du få en god dag
Tillykke med de 26 år søde ronja 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 🥂vi skåler for dig . Vil du hilse din familie.
Tillykke med i går Ralf. Håber altvel hos dig🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med dagen kåre 🇩🇰🇩🇰 Henrik mener facebook har rod i kalenderen , der må være mere end 2 år til du bliver 60 😊
Tillykke med dagen laila. Håber alt vel.🇩🇰🇩🇰🥂
Tillykke med fødselsdagen Janne ønsker vi her fra Roskilde .🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐
Tillykke Charlotte med de 28 år 🍰💐🇩🇰
Et lidt sent tillykke med dagen Karen! Dan har vel forkælet dig i passende mængde
Hej Inge! En sen fødselsdagshilsen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰💐 her fra Anholt . Håber du har haft lige så meget sol som os. Vi samler mod til at sejle hjem i morgen. Vil du hilse omkring dig.
Tillykke med dagen Pernille 🎂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hej Anders! Vi to gamle roskildegensere ønsker dig tillykke med dine 40 somre. Håber de næste 40 bliver fulde af dejlige stunder. Kærligst Henrik og anne
Hej jonatan ! Du får et stort tillykke med fødselsdagen. Du må ha en rigtig dejlig dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰🍻🍦🍿🍰
Stjernestunder, mønster mest Mette Geilsb
Tillykke med dagen Winnie 💐🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎈
Tillykke med fødselsdagen Lene 🎂🇩🇰🇩🇰🇩🇰
🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥂🎂💐 tillykke Gert
Tillykke Else
Tillykke med dit runde hjørne 🥂🎂
Tillykke Ulla 🎂
Tillykke med dagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂
Tillykke lis🇩🇰🇩🇰🎂
Kære Dorte . Tillykke med fødselsdagen håber du er blevet forkælet i rigelig mængde
