22. feb. 2009
Next time you are going on a city break, you might want to check out this site: http://www.spottedbylocals.com/
Jeg er i gang med at redigere og kategorisere de godt 1500 fotos fra min tur til Mali og Burkina Faso. Jeg har foreløbig lagt 50 fotos op. De næste, jeg lægger op, vil være med undertekster. Langfredag skal jeg til træf med de andre 10 rejsedeltagere på Bornholm.
Kologh Naba Et spændende udviklingsprojekt i Burkina Faso, startet i 2003 af Else Trærup. Foreningens formål er at forbedre medlemmernes levevilkår gennem faglig uddannelse. De 60 medlemmer af foreningen er aktive inden for følgende områder: syning, vævning, strikning, sæbefremstilling, havebrug, snedker- og murerarbejde. Foreningen har hjemme i landsbyen Saaba 15 km øst for Ouagadougou, hovedstaden i Burkina Faso.  Jeg har to gange været på et 3 måneders ophold i Kologh Naba, hvor jeg har hjulpet til på syværkstedet. Det var dec.-jan.-feb. 2004-05 og 2005-06. I februar i år besøgte jeg foreningen igen efter min Mali-rejse. Der var sket store fremskridt på de tre år, der er gået siden mit sidste besøg. Jeg havde 12 dejlige dage sammen med gamle venner. Se også mine billeder fra Kologh Naba taget i feb. 2009. Jeg har mange flere fra de tidligere ophold, men det er papirbilleder, som først skal skannes. Har lige købt skanner - men det må vente til en regnvejrsdag ...
IK (International Kontakt) er en forening med mange aktiviteter, som alle er baseret på et non-profit grundlag. IK arbejder med oplysning og erfaringsudveksling. Temarejserne arrangeres på non-profit grundlag og indgår i foreningens oplysningsarbejde om udvikling og kultur i Syd.  I Vestafrika samarbejder IK med lokale NGO’er og kooperativer og er engageret i en række småprojekter med stærk lokal forankring, fx:  Fil Bleu  - tekstilfremstilling lige fra bondens økologiske bomuld dyrket i Mali og Burkina Faso til de færdige dele, syet af professionelle skræddere i Burkina Fasos hovedstad Ouagadougou. Skoleprojekt i Mali Befolkningen i den afsidesliggende landsby, Pah, i Dogonbjergene gør kraftige forsøg på at komme ud af deres egen fattigdom, og i mange år har de ønsket, at deres børn skulle lære at læse og skrive, for herigennem at kunne bidrage med at udvikle lokalsamfundet. IK støtter dem bl.a. ved at søge midler og bistand til skolen og til undervisningen. 
”Min skrædder i Ouagadougou” – denne udtalelse vil nok få de fleste til at spidse øren. Men hvorfor egentlig ikke?  Fil Bleu internetbutik  Fil Bleu er et IK-udviklingsprojekt, der involverer alle led i tekstilfremstillingen fra bondens bomuld til skræddernes færdige produkter.  Alle modeller er fremstillet i vestafrikansk bomuld, vævet og trykt i Vestafrika og syet af skræddere i Ouagadougou, hovedstaden i Burkina Faso. Alle varer er Fair Trade. Fil Bleu/International Kontakt (IK) er godkendt af IFAT, den internationale organisation for fair trade certificering. Hele salgsprisen (minus transport, told og moms) går til producenterne og lokalsamfundet. 
Tid til at skifte bank for dem, der ikke allerede har gjort det!
Having a great time on El Camino. First 2 weeks (of 4) completed - 280 km - average 20 km/day. Now so fit, that I can walk 30 km/day (with 10 kg on my back). :-) I have reached Burgos, a big city, and will take a break and stay two nights in a hotel (inst
Maalet er naaet! Jeg ankom til fods til Santiago de Compostella i gaar eftermiddags og fik mit compostellabevis. I dag har jeg vaeret til pilgrimsmesse i katedralen, hvor der blev naevnt hvor mange pilgrimme fra hvert land, der var kommet frem fra forskel
Er bekymret efter melding om, at der i går fandt en voldsom oversvømmelse sted i Ouagadougou.  Se videoer på http://www.youtube.com/user/toussiana
God lille bog at blive klogere af. Og så er den GRATIS! Men skynd dig, det første oplag på 140.000 blev revet væk, den bliver nu genoptrykt i 50.000 eksemplarer.
Har startet ny karriere som hundesitter. ;-) Efterårsferien og følgende uge nydes sammen med Buster i Svendborg.
har lige set en fantastisk dokumentarfilm, "Home", om klodens tilstand på DR2.  Den er lavet af den verdensberømte fotograf, Yann Arthus-Bertrams, kendt for sine billeder af "Jorden set fra himlen".   Filmen kan oså ses på Youtube og varer halvanden time.
"Home" på engelsk.
Vinderen af det ukrainske Talent 09, Kseniya Simonova, fortæller Ukraines historie under 2. Verdenskrig i sand.
Waste = Food. Prisbelønnet hollandsk dokumentar vist på DR2 i aftes.  Designeren William McDonough og kemikeren Michael Braungart mener, at de har fundet løsningen på Jordens enorme affaldsproblemer og den stigende mangel på naturlige ressourcer. Deres mål er at omdesigne hele vores produktionsapparat efter naturens egne principper. Alle affaldsprodukter skal kunne nedbrydes, så de kommer til at indgå i et evigt kredsløb, hvor alting genbruges. Et koncept, som vil kunne skabe en regulær industriel revolution - og som en række større og mindre virksomheder fra Nike til Ford allerede er begyndt at indføre. Se hvordan i denne prisbelønnede dokumentar, der allerede har skabt stor debat.
Information 27. okt. 2009 Små, sjove film, der er lavet af de studerende, er ved at blive et af universiteternes vigtige midler, når det kommer til markedsføring. På Det Naturvidenskabelige Fakultet på Københavns Universitet har man netop genudskrevet video-konkurrencen »Moving Science«, hvor studerende på fakultetet og andre unge opfordres til at »slippe den indre filminstruktør løs« og lave en film om, hvordan det er at læse naturvidenskab på Københavns Universitet. Der er præmier for 50.000 kroner - og de penge er godt givet ud. En af vinderfilmene fra den seneste konkurrence er blevet vist mere end en million gange på YouTube og lignende hjemmesider. http://www.information.dk/208608
Det Naturvidenskabelige Fakultets markedsføringsvideo, hvor en ung, smuk kvinde ved hjælp af anvendt naturvidenskab bliver klonet til glæde for en flok nørder, er blevet set en million gange på nettet. Kvinden i filmen, Thea Friborg, også er dens instruktør.
Venter spændt på at se filmen.
Intet er så galt, at det ikke er godt for noget. ;-))
http://www.noedhjaelp.dk/i_danmark/kampagner/countdown_to_copenhagen/skriv_under - Skriv under for en fair klimaaftale!
Skær ned på forbruget af varer produceret i Kina og hjælp klimaet! KINA - VERDENS FABRIK: MELLEM EN TREDJEDEL OG EN FJERDEDEL AF KINAS REKORDSTORE CO2-UDSLIP SKYLDES PRODUKTION AF VARER, DER EKSPORTERES TIL USA OG EUROPA. Kina er det land i verden, hvor vi danskere sætter det største fodaftryk. WWF Verdensnaturfonden har beregnet, at det danske fodaftryk i Kina er på otte millioner ton CO2, hvilket svarer til 1,5 ton CO2 pr. dansker – altså oven i de godt 10 ton, vi i forvejen udleder. Og det bliver hurtigt mere, for alene i perioden 2001-2006 steg vores fodaftryk i Kina med 140 %. Læs hele artiklen i bogen Turen går til de varme lande eller på http://www.netpublikationer.dk/um/9398/html/chapter04.htm
Fascinating!
http://big.dk/projects/zir/zir.html Great sustainable architecture by Danish Architect Bjarke Ingels. The Seven Peaks of Azerbaijan is a master plan for a Zero Energy resort and entertainment city on Zira Island situated within the Caspian Sea. Located within the crescent shaped bay of Azerbaijan's capital Baku, Zira Island is designed to be a sustainable model for urban development and an iconographic skyline recognizable from the city's coastline. The Seven Peaks of Azerbaijan proposes an architectural landscape derived from its natural landscape. The mountains are conceived not only as metaphors, but engineered as entire eco-systems, a model for future sustainable urban development.
Film: The Seven Peaks of Azerbaijan on Zira Island.  http://www.big.dk/projects/zir/zirmovie.html
Klimatopmødet kunne indledes med denne video - men ville det mon hjælpe?  Severn Suzuki (12 year) from the Environmental Children's Organization (ECO) speaking at UN Earth Summit 1992 "My dad always say, you are what you do and not what you say. Well, what you do makes me cry at night.You grownups say you love us, but I challenge you, please make your actions reflect your words!"
Severn Zuzuki 17 years later:  http://video.google.com/videoplay?docid=4634217208205283819# Severn Suzuki  35:47 - 12 months ago  CFS Students for Sustainability
Together we can do it!
Create a slogan, vote for your favourites, and we'll make sure the best ones gets seen, Greenpeace style, in Copenhagen.
"Vort modersmål er dejligt, det har så mild en klang." Desværre er der ingen, der kan forstå det - nu heller ikke maskiner. "Den danska versionen blir klar först i början på nästa år – men endast med hälften av talfunktionerna. – Text-till-tal kommer med, men juryn voterar ständigt när det gäller tal-till-text. Det är något med att vi danskar sväljer ändelser, säger Jørgen Rahbek. produktchef på Microsoft Danmark, till Version2. "
"Vort modersmål er dejligt..." Men hvor bliver det af?  Tekst på ny udgave af Drengene fra Sankt Petri:  REMASTERED FRA NY HIGH DEFINITION SCANNING  Kommentar på modersmaalet.dk: Mon ikke det danske sprog snart kunne trænge til en REMASTERING? http://www.modersmaalet.dk/blog/?p=504
"Vort modersmål er dejligt..." - du kan sige hvad du vil - ingen forstår det! ;-)
Eksperterne har talt! :-(( “SHIT MAND, min læ’er hun er bar’ en fåcking luder!” Kommer dit barn hjem fra skole og siger sådan, bør du ikke løfte din pegefinger, men rose det for sproglig opfindsomhed.  Sådan lyder budskabet fra højeste videnskabelige niveau på danskinstituttet ved Københavns Universitet. http://www.modersmaalet.dk/blog/?p=514
Ree Park - Ebeltoft Safari NY VIDEO: Det er barske løjer, når giraffer føder. Et fald på 2 meter er, hvad der venter girafkalven. Se med når Frederikke føder. http://www.reepark.dk/default.aspx?pageID=447&lang=da
Mere snyd med fødevarer!
har tilbragt weekenden med at gå lange ture i skoven her i Barrit sammen med min ny hundeven, Dona.
Cardboard invasion baffles Copenhagen locals!
vufvuf!!
forstå din hund! ;-))
Beautiful photographs of the industry's footprints on our planet.
Another great TED talk (and fantastic photos) with Edward Burtynsky! :-))
The Prix Pictet is the world’s first prize dedicated to photography and sustainability. It has a unique mandate – to use the power of photography to communicate crucial messages to a global audience; and it has a unique goal – art of the highest order, applied to the immense social and environmental threats of the new millennium.  http://www.prixpictet.com/2009/
Fantastic photos! The Prix Pictet is the world’s first prize dedicated to photography and sustainability. It has a unique mandate – to use the power of photography to communicate crucial messages to a global audience; and it has a unique goal – art of the highest order, applied to the immense social and environmental threats of the new millennium. http://www.prixpictet.com/home/
More great photos! http://www.prixpictet.com/2009/
must see this film!  http://vimeo.com/6143388
The world's greenest movie premiere.  http://vimeo.com/3759992
Count down to Copenhagen.  http://vimeo.com/7200089
Danmarks Naturfredningsforening har brug for din hjælp til at registrere trafikdræbte dyr. Se hvorfor.
Danmarks Naturfredningsforening indsamler stadig oplysninger om trafikdræbte dyr. Og din hjælp kan være til stor nytte.
Hvis du er uheldig at påkøre et dyr, så se her, hvad du skal gøre.
Kattejammer! ;-)
har tilbragt en fantastisk weekend på Nordisk Folkecenter for Vedvarende Energi i Thy sammen med 15 andre fra Seniorer uden Grænser for at blive klog på solcelle- og vindmølleenergi. Den ny gruppes formål er at etablere elektricitet vha. vedvarende energi i små fjerntliggende landsbyer i Afrika, så de kan få lys i skolerne.
Gratis, afgiftsfri CO2-neutral lys i læselampen. :-)
Statistics made entertaining.  - Watch out fot 27th July 2048!
Turen går til de varme lande: I interviewet med Udviklingsminister Ulla Tørnæs påpegede hun, at den største udfordring for 3. verdenslandene i fremtiden vil være evnen til at tilpasse sig klimaforandringerne.  Se mere her
Danmarks Naturfredningsforening arrangerer folkelige klimamesse i Øksnehallen fra den 3. til den 6. december. Oplev, hvordan mennesker fra hele verden arbejder for at løse klimakrisen. Se også, hvad danske kommuner og foreninger gør og hvilke løsninger de har på klimakrisen.
Udpluk af program for Klimamessen i Øksnehallen: Tor. 3. dec.:  Speaker of the day: Michael Braungart, Germany, founder of the Cradle to Cradle principle. Film: Age of Stupid. Oscar nominated actor Pete Postlethwaite stars as a man living alne in the devasted world of 2055. Fre. 4. dec.: Film: Home - a film by Yann Arthus-Bertrand, the man behind "Earth from Above"   Se hele programmet for klimamessen i Øksnehallen på http://www.cphco2009.dk/
Klimamessen: Exhibitors (amongst many others):   Ecover - The World's most well-known producer of sustainable household products.  Logik & Co. - A Danish construction company puts it's urban wind turbines on display. Jeunes Voulantaires pour l'Environnement - Meet young volunteers from Togo, who have succeeded in spreading solar energy in Togo.  Cool Cities - Learn about the 900 American cities, which have pledged to reduce their CO2 emissions.  Se hele programmet for klimamessen i Øksnehallen på http://www.cphco2009.dk/
Engelsk for begyndere! ;-)) English pronounciation poem. http://da.netlog.com/go/out/url=http%3A%2F%2Fwww.wyrdplay.org%2Fchaos-poem.html
Svært? Hør her, hvordan en englænder klarer sig: http://da.netlog.com/go/explore/videos/videoid=da-89781
TED Talk: Magnus Larsson's plan to build a 6,000 km wall across the Sahara -- using bacteria and sand.
Må jeg her på 1. søndag i Advent, optakten til Hjerternes fest, komme med en lille opfordring til at klikke på nedenstående link og skrive under på "Asylbørnene ud nu"? Jaja - jeg ved godt, at nogle af jer allerede har gjort det, men så har I sikkert nogle venner, som ikke har skrevet under, så send endelig opfordringen videre. Fakta: - 128 børn har nu boet i mere end et år på et asylcenter - 82 af dem i over to år - enkelte helt op til 10 år.Målet er 500.000 underskrifter. Indtil nu har 18.928 skrevet under, så der er langt igen. Derfor er der brug for DIN og DINE VENNERS underskrift.  http://www.asylboerneneudnu.dk/reza/
This is good! :-)
Together we can do it!
Titusindvis af 800 år gamle manuskripter fundet i en kælder i Timbuktu, Mali
TED talk: Organist Cameron Carpenter cuts loose in an incendiary improv http://on.ted.com/150G
TED Today's talk: Indian politician Shashi Tharoor says, "In today's world, it's not the size of the army that wins. It's the country that tells a better story."
Worth listening to!
Fine little video you must see!
This is funny!  Tragedy of the commons by Elinor Ostrom  A film by The Transition Duo Per Bergström & Magnus Apelqvist
Elinor Ostrom Nobel Prize Winner 2009 in economic sciences. The first woman ever to receive the prize for economic sciences.
aflyser flyrejsen i morgen til London og tager i stedet toget til Kbh. til klimamessen. Sparer 250 kg på mit CO2-regnskab og føler mig rigtig klimabevidst! ;-))  Se klimamessens spændende program på http://www.dn.dk/Default.aspx?ID=10008&PID=57632&NewsID=958
This pilot project will survey the scope and extent of the existing Arabic manuscripts of Djenne, Mali, a town which has historically equalled Timbuktu in importance as a centre of Islamic learning and sub-Saharan trade since the foundation of both towns around a millennium ago. http://www.bl.uk/about/policies/endangeredarch/2009/sarin.html
Små sjove video fra KlimaForum09. :-)   "Dr. Ego and the Elements"
Klimaforum09
Klimaforum09: Tony Andersen, one of the Klimforum09 founders, tells about the background for doing this event.
"The men in suits who should be taking care of us don't seem to have a clue!" ;-)
Copenhagen Flood.  Flood for Climate Justice fra Øksnehallen, Halmtorvet den 12. december kl. 10
Great! :-)
Klimaforandringerne i billeder af fotografen Jacob Dall. Billeder siger mere end mange ord.
Børnearbejde så vi kan få "grønnere" mobiltelefoner! "Ironically the mineral, cassiterite, coming from the mine we have visited in the Eastern part of DR Congo, is used in the production of mobile phones replacing led in order to make the phones more ecological. So kids are going underground for days so that we can get more green phones."
is joining the "FLOOD FOR CLIMATE JUSTICE" d. 12. december kl. 10:00 from Klimaforum09/DGi byen to  Christiansborg Slotplads.
Godt gået - eller cyklet, skulle man vel sige! ;-)
Billeder siger mere end ord!
Har du et vigtigt spørgsmål til verdens ledere om klimaforandring? Her har du chancen for at stille spørgsmålet på tv. CNN og YouTube har en direkte debat i København den 15. december, hvor ledere og aktivister på COP15 samles for at svare på dine vigtigste spørgsmål om klimaforandring. Indsend dit spørgsmål her, og stem på dine favoritter frem til den 14. december!
Under mottoet Klimakrise Nej Tak! har en række danske kunstnere bidraget til et nyt fælles-album, der udkommer 9. december i forbindelse med klimatopmødet i København d. 7.-18. december 2009. http://www.klimaalarm.dk/
Følg med på klimatopmødets hjemmeside.
For the duration of the conference, all official meetings and press conferences will be available live and on-demand in original languages and in english translation. http://www1.cop15.meta-fusion.com/kongresse/cop15/templ/intro.php?id_kongressmain=1&theme=cop15&=
"Den danske tekst".
This is good! :-)
Get real!
With more children like him I believe the earth has a future!
Per Dalgaard tror ikke på, at klimaforandringerne er menneskeskabte. Derfor ser han ingen grund til at mindske CO2-udledningen. I stedet vil han have udsatte befolkningsgrupper i lavtliggende områder til at flytte højere op i landskabet. Hvad med befolkningen på Maldiverne, som kun ligger 2 m over havet? Måske vil han flytte dem til Himmelbjerget.
The Elders – a group of eminent global leaders brought together by Nelson Mandela and chaired by Desmond Tutu – have written to 192 world leaders, urging them to attend the UN climate change conference in Copenhagen and reach a deal that is fair, ambitious and effective. http://www.theelders.org/media/mediareleases/elders-appeal-directly-world-leaders-climate-change
At very middle of the Copenhagen negotiations, thousands of candlelight vigils, marches, "signature walls", and other positive events will take place over the entire weekend. In Copenhagen, TckTckTck and our partners including The Elders will present this show of global solidarity using the photos, videos and pledges sent in from around the planet at a special vigil happening just outside the summit building http://tcktcktck.org/realdeal
Efter fire dage på Klimamessen i Øksnehallen med mange interessante taler, paneldebatter, film og udstillinger, nåede jeg lige åbningen af Klimaforum i DGI-byen mandag aften.
Iskoncert på Klimaforum09.
Klimaforum09: Guest Speakers: Naomi Klein (Journalist and Author: The Shock Doctrine, No Logo),
"Leave the oil in the soil, leave the coal in the hole and leave the tar sand in the land," said Nnimmo Bassy, Friends of the Earth International chief, in his message at the opening of the People's Summit, Klimaforum09 in Copenhagen Monday night.
watching "the stupid show" live from Copenhagen with host Franny Armstrong, the director of the film "The Age of Stupid". www.stupidshow.tv
:-))
er sneet inde! ;-)
Klimaforum09: The printed declaration is ready. Come by the venue at DGI-byen and pick up your copy :)
Dessima Williams, Chairman of the Alliance of Small Island States (AOSIS):  "In 1995 I was doing exatly what you are doing now......"
Nogle af passagererne i "futtoget" på Amager er måske stadig på toget om 10 år - som verdens ledere!
President Nasheed, the first democratically elected leader of the Maldives speaks at Klimaforum09: "Four years ago myself, and many fellow activists, sat in solitary confinement in Maldivian prison cells. We sat in those jail cells not because we had committed any wrong. We sat in those cells because we had deliberately broken the unjust laws of dictatorship. We had spoken out for a cause in which we believed. That cause was freedom and democracy."
LIVE BLOG: Youth activists sit-in, refuse to leave until negotiators listen to 11 million voices calling for a fair, ambitious, and binding deal.  www.itsgettinghotinhere.org
er nu sneet ind i Barrit - og denne gang er det ingen joke. En halv meter sne uden for døren.  Ringede til busselskabet i formiddags for at høre om busserne kørte, svaret var ja, men med forsinkelse. Ventede 35 min. ved busstoppestedet, ringede igen og fik at vide, at busdriften var indstillet. ØV!
I stedet for taffel hos dronningen, burde verdens topledere have set filmen "Den sidste olie" (Burn up) på DR1.  "Den unge Tom O'Connell bliver forfremmet til topchef for oliegiganten Arrow Oil. Dermed stikker han hånden i en hvepserede, for i en tid præget af klimaforandringer og intens debat om global opvarmning, kæmper olieindustrien en indædt kamp for at vedholde sin profit. Og ingen kneb er for beskidte."
My climate hero: Mohamed Nasheed, President of the Maldives.
President Nasheed states his view on relocation of Maldives to an interview to Global Observatory (GO) just after his speech at bella center
350.org: "My message to you, continue the protests. Continue after Copenhagen. Continue despite odds. Eventually, together, we will reach 3-5-0!" - Mohamed Nasheed (Anni), President of the Maldives.
Det bedste resultat af klimatopmødet! ;-)
Farvel til østaterne Maldiverne, Tuvalu og Kiribati!
Listen to Singer-Songwriter And Environmentalist of the 1970s, John Denver, "The Poet for the Planet"!
John Denver's song Calypso with Jacques Cousteau's beautiful photos of the sea around us. http://www.youtube.com/watch?v=-ZonmQZG0GQ&feature=related
Two great environmentalists - long time before COP15!  http://www.youtube.com/watch?v=FEETL5KcJ10&feature=related
Save the planet for the future generations!
China - not Obama - the bad guy!
Or was it Eddie Skoller's support of China, that turned Hopenhagen into Nopenhagen? ;-)
Smart use of a cell phone! http://www.smartplanet.com/people/video/turning-a-cell-phone-into-a-microscope/374084/?tag=col1;video-load-river
"Siden 1936 er der sket en kalorieøgning per opskrift på 43,7%. Og da de enkelte portioner er blevet større med årene, er kalorieindholdet i én portion mad øget med 63 %. Stigningen i kalorieindholdet er sket parallelt med, at befolkningens daglige kaloriebehov er faldet som følge af tiltagende fysisk inaktivitet." (professor Bente Klarlund Pedersen)
Fred på jord, fryd på jord!
Happy Christmas! - Give peace a chance!
There was a time before MTV. :-)
"COP15 - what's it gonna be: good cop, bad cop, cop out?"
er hjemme igen efter fem uger i Burkina Faso. Nyder det køligere vejr under hjemlige himmelstrøg efter at dagtemperaturen efterhånden havde sneget sig op på 35 gr. i skyggen.
Vinteren i Danmark er også dejlig - i små doser! ;-)
byder den første forårsdag og de små gule erantis, der titter frem under den smeltende sne, velkommen! :-)
Nu sner det helt vildt igen!
Warning!
Så er de første vintergækker også lige ved at åbne sig. :-)
Kunstneren Peter Meinert inviterer i Kulturspinderiet i Silkeborg til Fernisering på Burkinske fortællinger lørdag d. 6. marts kl. 14. Udstillingen er inspireret af Burkina Faso og fortsætter til d. 21. marts. Åbningstider: Hverdage 10-17, lørdage og søndage 11-17. Se mere på ambassadens hjemmeside i Ouagadougou: http://www.ambouagadougou.um.dk/da/menu/Nyheder/BurkinskeFortaellingerISilkeborg.htm
http://www.meinertart.dk/galleri.php?gallery=burkina-walls
http://stovetec.net/us/home Aprovecho Research Center has developed the world’s first side feeding forced air rocket stove to deliver 95% smoke reductions. Partnership with BioLite creates the opportunity for stand alone electricity! StoveTec plans to distribute the stove in 2011. Learn more about this stove.
ØV!
"I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals." - Winston Churchill
Sneen var ellers næsten væk, og så sner det pludselig igen! :-(
Endelig solskin og ingen sne! :-)
Flotte billeder og lyd fra Afrika. http://www.listentoafrica.com/
"Life is never guaranteed to be safe so we better use it when we are still in good condition."
Tate Modern 12-10-2010 until 25-04-2011.
Husk at se Deadline på DR2 kl 22.30 i aften, hvor der kommer et indslag om DanWatchs rapport "Forbrugsfest på Afrikas regning".
Dagbladet Information: Manden, som ingen tror på. "De har analyseret alt fra måden, han udtaler »mælk« på engelsk, til hans viden om sammensætningen af ingredienser i traditionel sudanesisk grød." Men de kan ikke finde ud af, hvor han er fra. Derfor sidder han nu i en såkaldt "udsigtsløs situation" i Sandholmlejren.
Superstar! :-)
X-faktor! ;-)
Operalandsby i Burkina Faso “Remdoogo” means “opera village” in the local language and decribes an organically growing village with a school for up to 500 children, to offer music and film classes as a specialty, with an infirmary, a large-scale kitchen, a rehearsal stage, a central archive, a hotel, a large auditorium for 500 spectators and everything else a project of this kind needs to make it equipped for the future.    http://i.pol.dk/kultur/scenekunst/article937026.ece
Remdoogo - Operalandsby i Burkina Faso  http://195.127.17.194/uun/bdu/en5438662.htm
http://www.festspielhaus-afrika.com/
Arkitekten bag Operalandsbyen Remdoogo. http://www.kere-architecture.com/index.html
If you don't know how to ruin your laundry here's some good advice! ;-) ... if you have a car. http://failblog.org/2010/02/08/clothing-care-fail/
12 year old wonder kid (writer and teacher) on TED Talks!  Impressed! :-)
Greenpeace: "Som vi kunne se for et par uger siden i DR2, får man ikke kun en god smag i munden, når man sætter tænderne i en Kitkat eller et andet stykke chokolade. Nu kan Greenpeace dokumentere, at det ikke kun er børnearbejde i kakaoplantagerne, men også omfattende regnskovsødelæggelser, der truer med helt at udslette de indonesiske orangutanger, chokoladeindustrien har på samvittigheden."  http://www.greenpeace.org/denmark/news/nyheder/nestle-skal-give-regnskoven-et
Se videoen her.
Interessant idé og flot design, men nok ikke for mennesker med klaustrofobi eller for den sags skyld stive og værkende led og lemmer. ;-)
Snart kan man igen med god samvittighed flyve jorden rundt. :-)
Ny kolonialisme!
"Madonna wore a pair of Desert harem pants in noir/ivory tweed from the spring/summer 2010 MALANDRINO collection.”  And the Malawian woman? Secondhand clothes from Europe, I guess, and a plastic bucket with 30 liters of water on her head. ;-)
Guitar at it's best! :-))
Wauv! What a voice! :-))
Jeg havde sådan en solcellelampe i Burkina Faso. Solcellepanelet i lampefoden tages ud og lægges i solen om dagen. Så havde jeg 3-4 timers virkelig godt arbejdslys om aftenen til strikning el. læsning.   http://www.ikea.com/dk/da/catalog/products/90154371
For hver soldrevet SUNNAN lampe, der sælges i IKEA varehuse verden over (fra juni 2009), modtager UNICEF en lampe til at give et barn en lysere fremtid. Lamperne hjælper børn i flygtningelejre og i fjerne landsbyer uden elektricitet, så de kan læse lektier efter solnedgang. http://www.ikea.com/ms/da_DK/about_ikea/press_room/press_release/national/IKEA_og_UNICEF_giver_born_i_udviklingslandene_en_lysere_fremtid.html
Suverænt! Det album må jeg ha'.
er stor fan af Ryanair. Jeg har lige købt en flybillet til London i Juni for 198 kr. retur - alt inklusive! :-)
er stor fan af Ryanair. Jeg har lige købt en flybillet til London i Juni for 198 kr. retur - alt inklusive! :-)
er stor fan af Ryanair. Jeg har lige købt en flybillet til London i Juni for 198 kr. retur - alt inklusive! :-)
Deadline 2. sektion på DR2 lige nu!
http://rt.com/Top_News/2010-01-11/homemade-tongue-piercing-fatal.html?utm_source=2leep&utm_medium=2leep&utm_campaign=2leep
http://rt.com/Top_News/2010-02-27/suicide-fine-building-girl.html
Shocking story! http://rt.com/Top_News/2010-04-08/adopted-russian-child-returns.html#
Mattias Tesfaye - ham kommer vi til at se mere til!
"Age is a cage where I sit and watch my youth pass by.  Though I cannot run as fast as I did before,  musically I think I am better ever for sure.  Should I be missing my youth,   or thank the Lord and rejoice in the  everlasting magic of the music."  RAVI SHANKAR
http://www.youtube.com/watch?v=vUJiNCO6Qr0&feature=PlayList&p=C73C60603973786B&playnext_from=PL&playnext=1&index=40
Vidunderlig!
Leonard Cohen 14. august i Odense!
I was there! :-)
Guf!
Beautiful song beautiful pictures. Just perfect! :-)
Amazing!
http://ericwhitacre.com/music-catalog/wind-symphony/october
Rigtige venner! ;-)
Operahus i Ouagadougou. Spændende projekt!
Sokkelunds Afrikanske Samling udstiller i Galleri Christa's til (og med) lørdag den 24. april.
SOKKELUNDS AFRIKANSKE SAMLING er et udstillings- og bevaringsprojekt for gamle vestafrikanske portrætfotografers værker.
;-)
So funny!!! :-))
Wonderkid!
http://ing.dk/artikel/108129-fynboer-faar-27-mio-i-stoette-til-vertikalakslet-mini-vindturbine?bund
Ingeniøren: Minivindmøllers dårlige ry skal laves om. Med støtte på 2,7 mio EU-kr kaster en gruppe fynske projektpartnere og en enkelt jysk sig nu ud i et udviklingsprojekt, hvor de over de næste to år vil udvikle vertikalakslede vindturbiner i tre forskellige størrelser. http://ing.dk/artikel/108129-fynboer-faar-27-mio-i-stoette-til-vertikalakslet-mini-vindturbine?bund
Today's TED talk: TED Senior Fellow Frederick Balagadde talks about his invention, the micro-chemostat -- a diagnostic lab miniaturized to the size of a chip
"Young journalists in Burkina Faso want to be investigative journalists, although the fear of being arrested, persecuted and not being taken seriously comes with the job."  http://www.i-m-s.dk/article/young-reporters-burkina-faso-need-role-models
Deliberativt demokrati: En rigtig god introduktion til deliberativt demokrati og deliberation; en halv times Apropos radioprogram, hvor Christian Rostbøll fortæller om teorien og begreberne. Christian Rostbøll er adjunkt i Statskundskab ved Institut for Statskundskab, Københavns Universitet.
Lyder interessant!
Happy 4. maj!
"Give peace a chance"! Stadig et vigtigt budskab, når man ser på, hvordan verden ser ud 65 år efter 2. verdenskrigs afslutning.
Hurtigere og mindre bureaukratisk toldbehandling i Burkina Faso i fremtiden.
UDKANTSDANMARK: Fra den 8. maj kl. 17:00 til den 9. maj kl. 17:00 gennemfører DR et projekt, hvor 10 politikere og kandidater i løbet af et døgn skal finde en løsning for Danmarks udkantsområder - "Danmark knækker - løsning eller opløsning?". Følg med i vores live-dækning, når vi spærrer de 10 kandidater inde i Tønder Vandtårn direkte på dr.dk, på facebook, på twitter eller via mobilen.
Mors dag! Mellemfolkeligt Samvirke: MS har landsindsamling i morgen. Hvis du ikke samler ind, kan du gøre dit ved at kopiere den her opdatering: "Hjælp en mor og red en familie. Støt Mellemfolkeligt Samvirkes landsindsamling 'Giv jord til mor' til kvinders jordrettigheder i Zambia, Tanzania og Nepal. SMS MOR til 1919 og doner 100 kroner. Hjælp ved at kopiere denne status."
Dalai Lama: "If our generation exploits everything available – the trees, the water, and the minerals – without any care for the coming generations or the future, then we are at fault, aren’t we? But if we have a genuine sense of universal responsibility as our central motivation, then our relations with the environment will be well balanced, and so will our relations with our neighbors, both at home and abroad."
Hvis den ekstra skat på 1% bliver øremærket til velfærd, så betaler jeg gerne. Såmænd også 2% uden et kny!
Avisen Udvikling er nu på Facebook! "Udvikling giver dig det du ikke får meget af i din daglige avis: baggrund og debat om og fra den tredje verden.  Vi dækker udviklingspolitik og globale spørgsmål."
Aung San Suu Kyi: "Please take action now to help political prisoner Ko Mya Aye, who is being refused medical treatment. Please follow the link, don't just click like. Thank you."
The military regime in Burma is one of the most brutal in the world, using its half million strong army to oppress its population. The Burma Campaign UK works for human rights, democracy and development in Burma. Founded in 1991, the Burma Campaign UK is one of the leading Burma campaign organisations in the world.
I år kan en række lande fra Afrika fejre 50 års uafhængighed. Det er 50 år siden, at de tog deres fremtid i egen hånd. For nogle af de lande betød det, at de fra den dag kun skulle regne med deres egen befolkning; for andre, var der stadig et tæt forhold til den tidligere kolonimagt, og derfor spillede f.eks. Frankrig en vigtig rolle i tiden  efter 1960. Nu 50 år senere vil vi kigge lidt tilbage og meget frem og fejre disse lande. Venskabsforeningen Danmark – Vestafrika står i spidsen for projektet  omkring denne begivenhed, som foregår i København 10.-25. september.
via Thomas Frovin Jensen
synes rigtig godt om: "Fifty percent of places are available to underprivileged Afghan children including orphans and street working kids."
Så er her en lille video om vores fortælleprojekt i Damaskus. vidoen er lavet af min dejlige samarbejdspartner alla Abdol-Hamid. god fornøjelse
Mellemfolkeligt Samvirke: Nu er MS og alle de seje frivillige trådt ud på det grønne græs for at skabe endnu en Fair Fælled Festival i Fælledparken den 21-22. august - I er mere end velkomne til at følge med på festivalens egen side.. Følg linket herunder :-)
The Africa Renewal information programme, produced by the Africa Section of the United Nations Department of Public Information, provides up-to-date information and analysis of the major economic and development challenges facing Africa today. Among the major items it produces is the renowned magazine, Africa Renewal (formerly Africa Recovery), which first appeared in 1987.
Så rundede Lys i Afrika 100.000 brugere på Facebook! Den store opbakning fra jer alle gør, at vores mål på 5.000 lamper til Uganda er indenfor rækkevidde. Rigtig mange har besøgt vores hjemmeside http://www.lysiafrika.dk/dk/lys_i_afrika.htm for mere information eller yderligere støtte til projektet. På siden har du også mulighed for a...t se film og få seneste status for antal lamper. Endnu engang tak for den store og engagerede støtte, I alle viser som medlem af vores gruppe her på Facebook. :)
In a wide-ranging address to the Parliament of Malawi on 29 May, UN Secretary-General Ban ki-Moon said that "Africa needs neither charity nor pity" only opportunities to develop it human and material resources. The Secretary-General is on the first leg of a 10-nation trip to Africa. The text of his address appears below.
Det afrikanske kulturliv i København når sit højdepunkt, når Couleur Café i weekenden fylder Fælledparken med farverig musik, dans, mad og kunst fra hele Afrika. Traditionen tro byder festivalen på det bedste fra Afrika og giver københavnerne - og tilrejsende jyder ;-) - mulighed for at opleve det afrikanske kulturlivs fantastiske mangfoldighed. Fælledparken lør. 19. og søn. 20. juni.
Try this! ;-))
"Until we all learn, we are disabled. For it takes learning to be able."  Kweku Addison Director/Founder of African Footprints International
AFI will go for a EUROPE tour summer 2010 - covering Hungary, Germany and Denmark. Feel free to contact us if you are interested in any of our activities; shows, tours, our Child Development Project or the Guest Student Programme.
Afrika i Ålborg.
Today's talk: Ellen Gustafson provides a refreshing take on obesity and hunger, explaining that they're both symptoms of what's wrong with our global food system. She proposes The 30 Project for long-term change.
Q&A with Ellen Gustafson on the TED Blog: She comments on the rise of philanthropic products like the FEED bag she created with Lauren Bush, explains her unlikely career change to social entrepreneurship and details how you can help with her new way of looking at food in The 30 Project.
http://www.feedprojects.com/index.htm
Stop stoning, save Sakineh! 15 people are on death row awaiting death by stoning in Iran, but yesterday a woman was saved from this brutal killing by a massive international campaign. Global voices of condemnation saved her. Now I just signed an urgent petition to the Iranian government to put an end this sickening brutality once and for all and I thought you would want to join me. http://www.avaaz.org/en/stop_stoning/98.php?CLICKTF
Rystende læsning!
Se også dokumentarvideoer fra Cameroun, Senegal, Tchad, Bénin, Togo og Burkina Faso.
http://www.facebook.com/pages/Developpons-notre-Afrique/73791242702?v=wall#!/pages/Developpons-notre-Afrique/73791242702?v=wall
;-))
"The dog ate my homework" is a time-honoured excuse. But now, add "the dog shot me in the backside". ;-))
African Footprint Int. fra Ghana er rykket ind i et værksted i Randers for at danse og lave tasker.
Nedtælling til Fair Fælled Festival 2010. Sæt kryds i kalenderen ved 21.-22. august og mød op i Fælledparken til masser af god musik, dejlig (og billig) økologisk mad samt boder med fairtrade varer.
Og så er det GRATIS!!! :-))
Jeg vil være der med lækkert babytøj, håndstrikket af burkinske kvinder i håndspundet økologisk vestafrikansk bomuldsgarn. I samme bod som Kologh Naba (Burkina Faso) www.kologh-naba.org og Solens Børn (Peru) www.solensboern.dk
Vanen tro skal vores lounge til Fair Fælled  Festival den 21.-22. august prydes med genbrugsmøbler, som du ikke har  brug for længere: sofaer, lænestole, spisestole, lave og høje borde, lamper og pynt. Skriv en kommentar eller send en mail til fair@ms.dk,  hvis du har gode sager til os :-)
Danmark er ikke med på top10-listen. Jeg håber vi så står bedre mht. vindenergi.
Makes you wonder, why there are not more electric cars in the world!
Think of your own safety and save the environment at the same time! A win-win situation. :-))
Zebræsel? ;-))
:-))
Så er det bare med at komme i gang! ;-))
Så er programmet for Fair Fælled festivalen her. Husk det er weekenden den 20.-21. august. :-))
En god idé. Men går nok ikke i DK, hvor der vist ikke er mange telefonbokse tilbage.
African Footprint International is on the way to Triangle Festival - http://www.triangle-folklore.dk/ from 1st August till 8th August
African Footprint International (Ghana) Performance in Performers House, Silkeborg - Denmark during summer tour 2010
Behovet for hjælp er stort, efter at Pakistan blev ramt af massive oversvømmelser. Folkekirkens Nødhjælp giver 750.000 kroner til det katastroferamte land.
Bigger is not always better! ;-))
På flugt fra Big Brother i nervepirrende reality-thriller.
Kølerbil! ;-))
Ikke alle computere, som bliver sendt til Afrika, ender i affaldsbjerge! Se her hvad læger, skoler, handicappede, blinde o.a. får ud af at få stillet vores aflagte computere til rådighed. Og når computerne til sidst giver op, bliver de omhyggeligt pillet fra hinanden og sorteret til genbrug. Der bliver fx bygget bærbare fjernsyn.
Container indrettet som internetcafé med strøm fra solceller sendt til Afrika.
Så kan man vel ikke kalde den for en jernhest? ;-))
Hun blev reddet fra stening, men der er endnu fare for at Sakineh i stedet risikerer at  blive hængt. Støt kampagnen!
Kunne det også være løsningen for Danmark?
http://www.fredharrison.org/
Ca. 20% af Danmarks elektricitetsforbrug kommer fra vindenergi. Med al den blæst vi har, kunne det vel godt blive højere.
I år kan en række lande fra Afrika fejre 50 års uafhængighed. Det vil blive fejret i Huset i Magstræde 10.-25. sep. med en række arrangementer: fotoudstilling - digtoplæsning - musik - filmfestival - konference om fri og fair handel.
Havde ellers tænkt mig at fotografere St. Paul's Cathedral, når jeg er i London i næste måned, nu da den endelig er blevet befriet for stilladserne og står hvid og smuk. Men nu ved jeg da ikke, om jeg tør.
Musik#1: Vi begynder nedtælling til Fair Fælled med løbende posts af musikvideoer i en fair og tight rytme med festivalens hotte, cool, dejlige og dygtige bands og musikere - nyd her smukke Hannah Schneider.
WATCH: Raw footage of Plastiki, the boat made of 12,500 plastic bottles, which completed a four-month expedition from San Francisco to Sydney.
Udstilling, omvisning og workshop for børn. Tingatinga i Rundetårn til 22. august
Finished with the Triangle Festival with great  success. A wonderful program.  Click and see from the TV 2 :  http://www.tvsyd.dk/artikel/56041?autoplay=1
Den gode nyhed er, at der ER gode nyheder! :-))
Denne gang er det vist rigtigt, at vi er (blandt) de bedste i verden! :-))
Dans på poter! ;-))
:-))
Det betaler sig at være flink - og så er det meget sjovere! :-))
Danskerne er verdens lykkeligste folk - men kan vi også blive det flinkeste?
Vi skal være flinkere! :-))
Sådan overlevede vi også, da jeg var barn. Min far havde kolonihave hele vores barndom. Fx måtte vi ikke blive konfirmeret om foråret, for da kunne der ikke hentes suppevisk i haven! ;-))
Tegnebog og etui til kreditkort af gamle aviser og plasticposer.
pakker rygsækken. Af sted til London i morgen tidlig og videre næste mandag til Skotland. Fem dages sensommervandring i det skotske højland. :-))
Tilbage i London efter seks dejlige dage i det skotske hoejland. Klarede 60 km vandring paa The West Highland Way med stejlt op og ned uden skader, men plejer nu en forkoelelse og masser af insektbid  ("midges" - nogle smaa djaevle). ;-))
Naestsidste dag i London i denne omgang. Overskyet. En dag til museumsbesoeg, tror jeg. I morgen formiddag er det saa The Jimi Hendrix Exhibition og besoeg i den lejlighed, hvor han boede i London.
"Guoman Hotels (0871 376 9014, www.guoman.com) offers one night in the Jimi Hendrix Suite at The Cumberland hotel for £399 per night from September 20." Lidt mere end jeg betaler paa YHA St Paul's. ;-))
Endnu en solstrålehistorie fra Afrika. :-))
Fed guitar!
Billeder fra Berits og min vandretur på West Highland Way i Skotland.
På rette vej mod 2015-målene.
U-landsnyt holder dig opdateret, om hvad der sker i u-landene. Bliv medlem og støt et godt formål. Det koster kun 150 kr. om året. Melder du dig ind nu, dækker medlemsskabet resten af 2010 og hele 2011.
Amazing! :-))
Nedtællingen er begyndt! Kun 12 dage til jeg befinder mig under varmere himmelstrøg.  :-))
Sprogtalent! ;-))
Fascinating!
Fed hiphop med et budskab! Og så på dansk. Skønt, når så mange unge etniske danskere efterhånden kun kan kommunikere på engelsk. Måske bliver det indvandrerne, der får det danske sprog til at overleve. :-)
LOL!!!
UPS! ;-)
Eco Factor: Spinning wheel designed to be powered by solar energy.
African drummers - very good! :-)
Adgang til at hente egne data fra Facebook.
http://www.gangisproget.dk/
Klimaaktionsdag søndag 10:10:10!
Prøv spillet og se om du overlever. Jeg døde tre gange og tør ikke spille mere. I stedet har jeg skrevet under på kampagnen.
slaas med langsom internetforbindelse, fransk tastatur og 30 graders varme! ;-))
Saa er det snart slut med tolv timers dagslys og 30 gr. varme. I aften forlader jeg Ouagadougou og saetter kursen mod det kolde nord til glaedeligt gensyn med familie og venner. :-))
http://www.samvirke.dk/samvirke/temaer/Afrika/Sider/forside.aspx
Happy New Year!
Så er føret ikke længere en undskyldning for at droppe løbe-/gåturen! ;-))
How do you build in accodance with CradletoCradle®?   3XN and Danish company ‘Vugge til Vugge Danmark’ are now developing a set of Danish guidelines on how to build according to the CradletoCradle® principles.
Kim Herforth Nielsen forventer, at nogle af erfaringerne fra de indiske projekter kan bruges i Danmark:  »Vi kan lære meget af inderne, som er meget sociale mennesker, meget mere end vi er«.
The way in which people frantically communicate online via Twitter, Facebook and instant messaging can be seen as a form of modern madness, according to a leading American sociologist.
BBC podcast on Tribewanted http://www.bbc.co.uk/worldservice/mobile/africa/2011/01/110117_sierra_leone_ecotourism.shtml
http://www.tribewanted.com/
Bedstemor med slag i. ;-))
Gider ikke mere sne! Om 24 timer flyver jeg igen mod varmere himmelstrøg. Burkina Faso, here I come again - 5 uger i solen. :-))
Velbekomme!
Copenhagen - City of cyclists!
Kun jernheste er tilladt! ;-)
"Dansk humor, som kun danskere forstår", siger Trier. Når han nu var så langt uden for Valby bakke, så skulle han måske have vejet sine ord lidt bedre og stukket fingeren i jorden, inden han udtalte sig, som Mette Weber her skriver. Danmark har ikke råd til mere negativ omtale i verdenspressen.
Danish humor? -  I'm Danish and I don't get it! 
Out of order!
  The world’s biggest boobs, Itsy and Bitsy, weigh 12 kg each and grow 1 INCH every month.        
;-)
http://www.stopsult.dk/
Absolutely fantastic!!!!!
Hopefully other African countries will follow Congo's example.
DIY batteries of aluminium cans.
37% of Ghana’s Farmland Recolonized  In the quest for biofuel plantations, and for export food crops, foreign countries and corporations are grabbing land, “using methods that hark back to the darkest days of colonialism” in Ghana and throughout Africa. The spread of jatropha is pushing small farmers, and particularly women farmers off their land. Valuable food sources such as shea nut and dawadawa trees have been cl
Sted: thorupART, Christiansvej 28, 2920,Charlottenlund (51 90 00 31 eller 27 40 46 26 - info@thorupart.com)  
Solar-powered internet café using low-power thin-client devices linked to a Pentium 4 PC which acts as a hub and connects to the internet via a satellite link.   The solar panels and satellite connectivity means the ZubaBox facilities can operate without the need for mains electricity or a wired internet connection.   
UN Africa Renewal: Nelson Mandela International Day is 18 July. Watch this short documentary about Nelson Mandela and his legacy.
http://www.voltaicsystems.com/offgrid.shtml
At a recent conference on child marriage in Ethiopia, The Elders and other prominent activists, including Molly Melching, discussed the realities of child marriage and approaches that will encourage the abandonment of this harmful practice. 
http://www.theelders.org/
UPS! ;-))
"City code says that all unpaved portions of the site shall be planted with grass or ground cover or shrubbery or other suitable live plant material. Oak Park’s Planning and Technology Director Kevin Rulkowski says, “If you look at the dictionary, suitable means common. You can look all throughout the city and you'll never find another vegetable garden that consumes the entire front yard.”
Treehugger: "Unbelievable. Growing food should not be a crime. Share or 'like' this page to help spread the word about this ridiculous case. Be sure to check the bottom of the post for links to Facebook pages where you can show your solidarity."
Kartofler, løg, rucola, baby leaf, pluksalat, spinat, bønner, tomater, chili og div. krydderurter. I kasser lige ved døren. :-)
Fra jord til bord! 
;-))
Solar-powered bikini.  Covered in flexible PV strips and conductive thread, the two-piece features a 5 Volt USB port by which you can charge a cell phone, an mp3 player or a camera.  Designer Andrew Schneider spends 80 hours custom-making each by hand (for $500 and up). He is also developing the iDrink — board shorts for men that will be able to chill a beer — for release this summer.  
Funny! :-)
Ville da heller ikke være så dårlig at have i haven. ;-))
No electricity - just a glass of water for charging your laptop! :-))
Mine tanker går i dag til Norge.
Østafrika sulter. 12 mio. lider i sultkatastrofen. Gør som mig, red liv. Send en sms med teksten NU til 1999 og giv 150 kr. Når du har gjort det, så kopier denne statusopdatering og send den til dine venner.
Svar på tiltale! Sådan! ;-))
The new Bicycle helmet!  An invisible airbag for cyclists’ head, shaped as a collar worn around the neck. 
Kampen mod fattigdom bærer frugt. U-landene er godt på vej til at halvere fattigdommen.
Danske musikinstrumenter fra Skanderborg Festival til Nairobi i Kenya. 
Nu har jeg klædt mig behørigt på til lejligheden i min røde jakke og cykler så de 3,5 km ad Danmarks længste landsbyhovedgade til Barrit Sognegård og sætter mit kryds. God valgkamp til jer alle! :-)
Jubiii!  Tillykke Danmark! :-))
Solar powered laptop can run for up to 15 hours, when fully charged.
Unite to protect Ghanaian women from inhumane tortures. Ask the government of Ghana to disband witches' camps today!
Julegaven til familien i år? ;-)
Take a look at these pictures and see what you can make out of your old sweaters. If you don't have enough sweaters (about 20) or the courage to make it yourself, you can buy a Katwise coat on Etsy.
Lovely video showing how to make a sweater coat. Full of colours, life, fun, music, wonderful garden and also a beautiful decorated house and car. "Flower power"! :-))
How about this one: Bike Pub! Execise with fun.   The people traveling have to pedal to their destination and the fun part is that you do it while drinking your favorite drink. This amazing idea has already started in London, San Francisco and various other places in and around the globe. :-))
Cargo pants with solar panels  You might not have seen anything like this before. This is a unique concept that is made out of your cargo pants. These specially designed cargo pants are provided with 5 volt solar panels that allows you to charge your gadget on the move without any hassles.  
Coat matching the house! :-))
And a matching bus too! ;-))
The world has lost a remarkable woman. Ms Wangari Maathai founded the Green Belt Movement, which has planted 20-30 million trees in Africa.
Video: Vava Tamp of Save The Congo and Ian Haydn Smith discuss Blood in the Mobile on CinePolitics.
via Kvindernes U-landsudvalg (KULU):" Hvad giver man en fødselar, vært eller værtinde, der i forvejen har alt?  Ét forslag kunne være et "Giv en pige ret"-gavebevis, der sikrer, at en fattig pige eller kvinde i Mali kan erhverve sig en fødselsattest, vielsesattest eller et identitetskort!"
Sadly this fantastivc woman died today at the age of 71. A big loss for Kenya, the environment and the world.
Not recommended if you suffer from arachnophobia!!! ;-))
Efter en helt forrygende Folkeaktieemissionsfest lukker Christianias fysiske udsalgssteder nu her kl. 21. Selve auktionen i Den Grå Hal resulterede i frikøb for godt 400.000 kr....resultatet af fødselsdagens samlede salg vil blive gjort op de kommende dage. Salget fortsætter dog ufortrødent på www.christianiafolkeaktie.dk - Frikøb Fristaden! Kærlighed fra 1440 København K
Inside Africa: "Here's our inspiring story about Hodan Guled from last week's show, in case you missed it. She and her family fled the violence in Somalia 20 years ago, but now Hodan is giving back to her home country through education."
Funny! :-))
Selv synes udenrigsminister Villy Søvndal (SF) ikke, han har et problem med sine engelskkundskaber.  Og den holdning deler den britiskfødte journalist Julian Isherwood, der arbejder i Danmark for blandt andre BBC, dagbladet The Daily Telegraph og her på politiken.dk oversætter udvalgte artikler til engelsk  »Mit indtryk er, at han klarer det udmærket«, siger Julian Isherwood efter at have hørt Søvndals engelske udtalelser til internationale journalister.   »Han har dansk accent, men så skulle du høre nogle af de andre udenrigsministre fra for eksempel Polen eller Bulgarien. De har nogle accenter, der er ti gange værre«, siger Isherwood.  I Villy Søvndals udtalelser forud for et udenrigsministermøde i Luxemburg formulerer han sig med et præcist ordvalg, der er let at citere, lægger Julian Isherwood mærke til. Søvndal standser ikke op, men taler flydende og klart, og han er ikke bange for at bruge lange ord.
DR lancerer Danmarks største tænketank.  Har du en god idé til, hvad Danmark skal leve af i fremtiden? Så får du nu muligheden for at præsentere den på Ideernes Danmark.  
Christiania Shares - Share Christiania The autonomous Freetown of Christiania has reached an agreement with the Danish state after 40 years of struggle and negotiations. A new Christiania fund will buy out the area. This is a heavy burden and Christiania needs your help. Help ensuring Christiania's status as public heritage •A5 shares ranging from 100-10.000 DKK. are also sold through this website. •The entire amount retreived from the sale of Christiania shares will support the Fund for the Freetown Christiania.
Facebook saved his life!
"If you can read this you have a strong mind."
Different and beautiful!
Strikke-hækle-graffiti. 
How to Crochet a Coral Reef.
Det politiske Danmarkskort efter valget 2011.
Magic Bus
Granny Squares hit the Catwalk!  London Fashion Week Autumn/Winter 2011. 
Coat of Granny Squares.
"Belief in witchcraft is widespread in Africa - and other parts of the world - but in sub-Saharan Africa accusations against children are a recent and growing phenomena, according to a UN Children’s Fund (UNICEF) report released last year"
DaneAge celebrating its 25th Anniversary with dancing at Copenhagen Central Station.
Anmeldelse af Mads Brüggers dokumentarfilm "Ambassadøren" af Birgitte Nygaard Markussen, Danmarks ambassadør i Burkina Faso. 
http://www.youtube.com/watch?v=m0ayTZi7Xjw
Merkur Banks video om lanceringen af ChristianiaFolkeaktie.
http://www.a-c.dk/nyheder/2011/10/bog-om-burkina/
God nyhed!
Every day 25.000 girls around the world are forced into marriage before the age of eighteen. In this new video from Girls Not Brides¸Graça Machel, Mary Robinson and Desmond Tutu of The Elders call on people around the world to action: to end child marriage in a single generation.    
The ‘Christiania Shares’ are making their debut on Wall Street today. Sort of.     Three representatives from Christiania are in New York City to support the ongoing Occupy Wall Street protests. While they’re there, they will attempt to convince investors that they’d be better off putting their money into ‘social’ shares, similar to the Christiania Shares that were introduced in September.    “We’re taking to the streets [today] on Wall Street to sell social shares. If you buy one of these shares, you’re guaranteed not to make any money of them,” Risenga Manghezi, one of the three Christiania residents in New York, told Politiken newspaper. “If we all bought in to social equity, we wouldn’t have the problems we have today.”  
:-)
Julegaven til menneskets bedste ven! ;-))
"Ban the plasic bags - bring your own reuseable bag!" Think of this, when you go Christmas shopping.
Wauw! This adds a whole new dimension to crocheting. No Granny Squares here. ;-)
via Festival au Désert: Visit the new site of the movie "Woodstock in Timbuktu", see the trailer in English and German.  The documentary gives voice to the people of Sahara speaking themselves of their history and their current problems.  The world premiere will be in Timbuktu in January 2012.    http://www.woodstockintimbuktu.com/en/
Granny Squares - again! ;-)
Photographer David Trood about Danish winter bathers: The sea in winter is icy, dark and forbidding; it almost screams at you to stay away.  Last year, the sea froze for the first time in 20 years.  There were lots of pensioners – one woman had just turned 100 – and they all had schnapps before or after a swim. 
http://www.gtu.dk/juleby2011_horsens.pdf
:-)
Grotesk! 
;-))
;-))
Homes of female killers or the houses where they committed their crimes. 
:-))
;-))
http://www.wegivebooks.org/
Amazing photos! Hundred years old! :-)
:-))
:-))
:-))
http://www.visavis.dk/archives/1415 
http://www.bloomberg.com/news/2011-12-15/victoria-s-secret-revealed-in-child-picking-burkina-faso-cotton.html
http://www.bloomberg.com/video/82814812/
http://www.bloomberg.com/video/82814782/
http://www.bloomberg.com/video/82814784/
http://www.mookychick.co.uk/feminism-politics/activism/yarn-bombing.php
http://twilighttaggers.blogspot.com/2011/03/how-to-yarn-bomb.html#!/2011/03/how-to-yarn-bomb.html
http://www.yarndoodler.com/category/blog/
Danmarks Indsamling 3. feb. 2012 går til Børn på flugt!
Danmarks Indsamling 3. feb. på DR1: "Børn på flugt". Her kan I se børnenes ordløse fortællinger om at være på flugt.
https://www.change.org/petitions/protect-dublin-bay-dalkey-island-killiney-bay-wicklow-coast-from-oil-drilling
Skruen uden ende! ;-))
:-))
Foto: Dr. Þorvarður Árnason, forstöðumaður - the northern lights on 23 January from Jokulsarlon (the Glacier Lagoon) in Hornafjordur, Iceland
Arne Doornebal, freelance journalist in Kampala, asks: "Should aid be replaced by trade?" 
Why Fair Trade?
Some interesting Yarn Graffiti in this video!
Difficult choice??? ;-))
http://www.nytimes.com/2011/05/19/fashion/creating-graffiti-with-yarn.html?_r=1
Magda Sayeg, the founder of Knitta Please, is the artist behind this magical bus.
'The pothole gardener' project turns london's potholes into tiny worlds full of living plants. Londoner Steve Wheen brings greenery and miniature scenes to the streets of East London in his 'The pot hole gardener' project.  The idea, which was conceptualized based on guerrilla gardening, is simple: 'my neighbourhood has a distinct lack  of green space,' Wheen reflects; '[and] I’m a gardener with no garden.' :-)))
Check out these stunning photos! :-))
Make your voice heard!!! :-))
Recycling books. http://www.treehugger.com/culture/intricate-3d-sculptures-made-vintage-books-guy-laramee.html
 http://www.treehugger.com/style/designer-makes-fairytale-dress-from-recycled-childrens-books.html
http://www.treehugger.com/green-architecture/artist-transforms-building-facade-1000-recycled-doors-choi-jeong-hwa.html
South Korean installation artist Choi Jeong-Hwa: "I couldn’t really draw so I didn’t think I could become a painter, but I really liked walking. So I used to walk between streets and narrow alleys and discover garbage piles and construction sites. I realized that “normal” people built and created things better than artists or professionals. Plus, what they were making was more natural. I decided against becoming an artist and decided instead to be an ordinary person who thinks like an artist." 
"What Lies Under" by Art Director and Digital Artist Ferdi Rizkiyanto Jakarta - Indonesia. The artist grants permission to every non profit environmental organizations to use this artwork.
Granny Squares..... again, again! ;-))
...and again!
The Chalk Festival in Sarasota, Florida 2011. By Leon Keer, Peter Westerink, Ruben Poncia and Remko van Schaik. Design was made by Leon Keer. http://www.streetartutopia.com/?p=5982
Sarasota Chalk Festival.The "in progress" chalk painting from two days earlier is now ready! By Leon Keer, Peter Westerink, Ruben Poncia and Remko van Schaik. Design was made by Leon Keer.  More Street Art in 3D: www.streetartutopia.com/?p=881
The Helix Bridge in Singapore gives a new, scientific look to the Marina Bay walkway. http://www.smartplanet.com/blog/design-architecture/in-singapore-a-walkway-inspired-by-our-dna/3801
Tea Cosy. 
http://www.youtube.com/watch?v=XapYtUAhC7Q&list=FLqUCbUrfpAUPvywaqg6pAuQ&index=1&feature=plcp
New video fra danske Mzungu Kichaa i Tanzania.
"Wajanja is one of those Swahili words with multiple meanings. This song is in praise of the intelligence of youth in Bongo (slang for Dar es Salaam/Tanzania). Through music ghetto youth find hope in their struggle. " http://www.youtube.com/watch?v=8cgVBKtGb9M&feature=related
Katwise Twirly Coats http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&v=mJHiCy4UEH0&NR=1
Katwise Upcycled Sweater Coats http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&v=mJHiCy4UEH0&NR=1
http://www.youtube.com/watch?v=hm0a4KcstOc&feature=related
:-))
Muppet Cupcake Box from Cupcake Occasions in England. http://www.cupcakeoccasions.co.uk/
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=qeuL5IGimCQ
Famous Champis also on tv. :-)
http://www.coolhunting.com/culture/aldo-lanzini.php
Crochet masks by Aldo Lanzini.
http://www.odditycentral.com/news/the-knitted-village.html
Genbrugsaviser!
:-)))
:-))
La Maison a Vaisselle Cassee – Outsider Art in Louviers, France. Here the dog house.
Rigtige venner..... ;-)
Well said! :-)
:-))
:-)
Put aside your "ego" and "desire" and you get "Happiness"! :-))
:-))
"Olek's UK show at Tony's Gallery on Sclater Street, Shoreditch, in East London, is a must-see right now (until March 23)"
http://simplyknitting.themakingspot.com/category/tags/alison-murray
http://www.architizer.com/en_us/blog/dyn/32203/patient-gardener/
http://greendoormag.tumblr.com/post/9356704825/recycled-pet-bottles-become-vertical-garden
http://www.architizer.com/en_us/blog/dyn/29362/living-infrastructure/
http://www.youtube.com/watch?v=BuBg06Oc5i4&feature=player_embedded
http://www.irishcentral.com/news/Irishman-built-home-from-14-billion-of-decommissioned-banknotes-138067708.html
More pictures: http://www.irishcentral.com/news/Irishman-built-home-from-14-billion-of-decommissioned-banknotes-138067708.html
Uroen stiger i Mali, men heldigvis er Projektrådgivningens Nina Lauritzen kommet hjem i god behold efter en lang rejse i landet. Læs om hendes oplevelser blandt civilsamfundets organisationer her.
Constance N Johnson, state senator for Oklahoma's 48th district: "My amendment seeks to draw attention to the absurdity, duplicity and lack of balance inherent in the policies of this state in regard to women. Oklahoma already incarcerates more women than any other place in the world." 
Vejret i Danmark de næste 10 dage.
Om seks dage går det løs igen.....i 36 gr. varme! :-))
Escadaria Selarón is a set of world-famous steps in Rio de Janeiro, Brazil.  They are the work of Chilean-born artist Jorge Selarón who claims it as "my tribute to the Brazilian people". 
Granny chair! ;-))
"We are proud to be the only knitting shop in the UK with a licence to serve you a glass of wine, a bottle of beer or cider or just fizzy pop!  http://www.iknit.org.uk/knittinggroup.html
R.I.P. Whitney Houston.
Videoen Kony 2012 kommenteres af Pernille Bærendtsen på Projektrådgivningens blog http://medier.prngo.dk/2012/03/de-usynlige-eller-synlige-born/
Rosebell Kagumire, blogger fra Uganda, kommenterer videoen Kony 2012 her http://www.youtube.com/watch?v=KLVY5jBnD-E&feature=g-upl&context=G2c79763AUAAAAAAAAAA
Cute! :-)
LOL!
:-)
http://weburbanist.com/2012/03/22/paper-architecture-intricate-3d-sculptures-by-ingrid-siliakus/
Check out the latest craze to hit YouTube. A two-year-old Danish boy William Stokkebroe is showing his moves on the dance floor. So far, more than 5 million people have viewed the video on YouTube.
https://www.wingsofpeaceinternational.org/get-special_events.php
"Call for PeaceWorkers  Are you a needle-worker or know someone who is? Wings of Peace International has initiated a project called Peace By Piece. People all over the world are taking pieces of fabric no larger than 12" x 12" in any direction and are using needlework to apply this message: "Imagine a world...(of. with, without) and then finish the phrase with a description of how they feel the world would be at peace."  https://www.wingsofpeaceinternational.org/get-special_events.php
"Call for PeaceWorkers  Are you a needle-worker or know someone who is? Wings of Peace International has initiated a project called Peace By Piece. People all over the world are taking pieces of fabric no larger than 12" x 12" in any direction and are using needlework to apply this message: "Imagine a world...(of. with, without) and then finish the phrase with a description of how they feel the world would be at peace."  https://www.wingsofpeaceinternational.org/get-special_events.php
Når verden blir min - Bifrost 1982  Når verden blir min er der intet at eje og selv de alvorlige får lyst til at lege - generalerne ka råbe de kan danse og skrige der vil ikke være våben til at føre deres krige - der blir ikke brug for hemlige superagenter der findes ingen hemlige dokumenter når verden blir min verden  Der er ikke flere gale og ingen fuldt normale når verden blir min - der er ingen der skal sulte og ingen forfulgte når verden blir min - jeg vil gi dig himlen og jorden og havet tilbage igen når verden blir min verden
:-)
  http://yarodom.livejournal.com/344394.html
;-))
Wise words! :-)
http://urbanknittingbilbao.blogspot.com/2012/04/en-vigo-se-pescan-amigurumis.html?utm_medium=facebook&utm_source=twitterfeed
:-))
http://www.kade.ie/Visions-of-Africa-2012-Call-for-Submissions "Calling all photographers - professional and amateur - we're looking for striking photographs that portray a positive image of Africa for our fourth, annual Visions of Africa photographic exhibition. Thirty images will be selected for the annual Vision of Africa exhibition in Kerry as part of national Africa Day celebrations. The latest date for submission of photographs for the exhibition is April 15th 2012."
I 2 år har man talt om at 10 millioner mennesker er ramt af en fødevarekrise i Sahel, i dag anslås antallet at være 13 mio.
Størrelsen af de røde prikker på kortet repræsenterer antallet af børn ramt af fødevarekrisen. Hjælp med at sprede budskabet ved at dele dette opslag.
April 4, 2012, the International Day for Mine Awareness  The International Campaign to Ban Landmines and the United Nations Mine Action Team are partnering with Fundación Arcangeles to mobilize the hundreds of organizations in at least 138 countries under the slogan “Lend Your Leg.” The mission is simple - on April 4, 2012, the International Day for Mine Awareness we are asking private companies, celebrities and politicians to join the everyday citizens around the world who will be rolling up their pant leg to stand with survivors and declare with one voice NO MORE LANDMINES. 
Cute! :-)
http://www.upscalehype.com/2011/08/rihanna-in-missoni-aden-crochet-pants/
http://www.youtube.com/watch?v=k4yxgvvIBQI&feature=player_embedded
http://www.youtube.com/watch?v=DNHMTCbGG3E&feature=player_embedded
Saalfeld, Germany: Volker Kraft decorates a tree with 10,000 Easter eggs in his garden. The Kraft family have been decorating their tree for Easter for more than 40 years
Crochet by artist Shanell Papp.  "In an era of speed, Papp is an odd duck. She embroidered life size skeletons into tough canvas by hand (bonebook), she has woven 50-60 cases of straight pins into a canvas to create a mountain (anxiety), but Shanell is best known for a crochet human skeleton and organs (Lab), which was part of the Current show at the SAAG in 2006."  http://shanellpapp.com/about/bio/
Bon appétit!
The magic of music. :-)
Coat for the homless. Large, warm coat that can be converted into a sleepingbag or into a tote, for easy transport.  http://www.smartplanet.com/blog/design-architecture/q-a-veronika-scott-of-the-empowerment-plan/5509
Coat for the homeless. Large, warm coat that can be converted into a sleepingbag or into a tote, for easy transport.  http://www.smartplanet.com/blog/design-architecture/q-a-veronika-scott-of-the-empowerment-plan/5509
Coat for the homeless. Large, warm coat that can be converted into a sleepingbag or into a tote, for easy transport.  http://www.smartplanet.com/blog/design-architecture/q-a-veronika-scott-of-the-empowerment-plan/5509
Lovely boots! :-)
"This is a classic example of Mob Mentality - bystanders and outsiders uninvolved with the fight - join in 'just because'."
:-)
Må være dyr i vægtafgift! ;-)
“Teenagers Explained: A Manual for Parents by Teenagers” 
Haha!!! Really funny!
:-)
http://www.smartplanet.com/blog/design-architecture/the-adipure-adapt-adidas-ultra-lightweight-running-shoe/5625
Cute! ;-))
Whart music can do!
Anyone out there with Firefox web browser? You can help the Guardian track the trackers!
:-)
A full kitchen garden on one square meter can be produced with recycled materials in any small space at the lowest cost. Without investment of trillions of dollars, billions of people can be enabled to set up such a family garden all over the world. Unleash the potentials NOW (Photo WVC)
haha...
ARRRGGH!...LIKE NOT!!!
For those with green thumbs but no garden: Try window Farming!
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=yK0N9aaXRGY 
http://www.om-landshare.dk/
Har du et stykke jord, du ikke bruger? Har du lyst til at dyrke dine egne grøntsager?  Find hinanden på Havedyrkerne!
Cocoons?
Varme hænder!
Bono showing off at Festival au Desert in Timbuktu 2012. 
http://www.youtube.com/watch?v=rU3OPVtaq6g
http://www.youtube.com/watch?v=-2JpJTfJxhE
http://www.youtube.com/watch?v=9rDQYImnzwU
Wow!!!!
http://www.berroco.com/exclusives/bluebird/bluebird_lg.html
"I'm a Barbie girl....."
Happy 132 years Birthday Gideon Sundback! What would the world have been without the zipper? :-)
Clever Advertising! ;-)
Storken er kommet!
Wow!
Must try this!
Photographer Kasia Krempa: "Zalipie is a village in Poland famous for its unique folk art tradition, which is painting cottages, barns, wells and also interiors with colourful floral motifs. A competition called the Painted Cottage is organised every year in June."
http://www.urbangardening.dk/?page_id=2
Dyrk dine grøntsager på Blågård Skoles tag og reducer samtidig Københavns CO2-fodaftryk. 
From shoe box to car! :-)
http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&v=3e9Jxh6k_TY&NR=1
Couleur Café 2012 - 10 år med afrikansk kulturformidling.  Jubilæet afholdes i Fælledparken den 24. juni. Musikprogrammet starter kl. 12.00.  Basiru Suso Quartet - Katamanto Highlife Orchestra - Moussa Diallo Quartet - Bil Aka Kora & DB All Stars.
Græskarkunst!
http://freuleinmimi.blogspot.com/2011/07/holland-zum-dritten.html
http://www.3akers.nl/stippen.html
The lake with the Island De Woude and the 3Akers campsite is approx. 40 km from Amsterdam. Here's a video showing this beautiful place. Netherlands Island De Woude Noord-Holland and camping  http://www.youtube.com/watch?v=vlDf7zXquRI
I am totally hooked on this campsite. Take a look at this  360 degree panoramic photography.  http://okijk.nl/public/3akers/
http://www.3akers.nl/workshops.html
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10150654654676697&set=a.425163616696.198320.194685586696&type=1&theater
Camping 3Akers is on FB: https://www.facebook.com/pages/Camping-3Akers/251732214841557
Knitted caravan by Magda Sayeg, the founder of Knitta Please, at El Cosmico in Marfa in the West Texas desert. More info and photos on Magda's blog   http://knittaporfavor.wordpress.com/2010/09/03/magical-marfa/
https://www.facebook.com/pages/K-Witta/205096609512546#!/photo.php?fbid=398115166877355&set=a.205104862845054.54451.205096609512546&type=3&theater
Funny!
The knitted garden was made by over 2000 volunteers aged 2 - 99 with a wide variety of  abilities and included families, children, choirs and WI groups, and people with learning disabilities, mental health problems, physical disability and visual impairments.  We are mainly from Bournemouth and some from across the UK with a few international participants. We even had  a lady vicar from Sunderland who knitted the mole in the hole!  http://bloomingmarvellous1.blogspot.com/
Lots of beautiful photos of the knitted garden on this blog. 
Frokost i det grønne! :-)  http://paulinestanley.com/section389787_222896.html
http://www.boredpanda.com/creative-kids-photography-jason-lee/
Welcome to Heathrow! :-)
Cute! :-))  http://www.youtube.com/watch?v=C4wwFhN_Khg&feature=youtu.be
http://www.youtube.com/watch?v=sbkvz4hezmU&feature=fvwrel
Haha!
Olek touring UK in a crochet London Cab. :-)
Velvet patchwork boots.
Amazing artwork by sound suit crochet artist Nick Cave!
Sound-dance-crochet = SoundSuits by Nick Cave! Watch this amazing video!
Beautiful flowers brighten up a dull grey fence! 
La deuxième édition du carnaval éthique et solidaire de Paris.   Cette année, la thématique choisie est l’ « Engagement » ; l’engagement par nos choix de consommation, l’engagement par un partenariat durable avec les producteurs, au Nord comme au Sud, engagement de milliers de bénévoles et militants qui s’impliquent quotidiennement pour construire un monde plus juste et solidaire.
http://www.youtube.com/watch?v=IV8ihLqUpEE&feature=share
https://www.youtube.com/watch?v=3PSiEJ-kAjM&feature=channel&list=UL
:-)
Following the trend of bringing more green space to cities like Urban Gardening, Pocket Gardens and Green Roofs, Mothership came up with the idea of the Copy Garden.  A part of a nearby park or garden is literally copied into a non-green and often cheerless place in the urban environment. In front of the photo on vinyl real plants and shrubs are placed as found in the copied park. This phenomenon is also widely used in Chinese and Japanese cities. In the first Copy Garden in Rotterdam the trail is also extended, so that it looks like you can literally go through the "park". The natural vegetation in front of the photo wall and the continued path adds to the trompe l'oeil effect.  http://www.enterthemothership.com/nggallery/page-28/album-98/gallery-297/
Brei-Graffiti in Nieuwegein, The Nederlands On an early and very cold morning of December 1, 2010 a group of women lead by Marly Weemen of Mothership in Rotterdam yarnbombed De Krul ("the curl"), a work of art in the central market square in Nieuwegein. Hundreds of smaller knittted pieces was sewn together to make up the 40 m2 to cover De Krul.  
"David Wilcock reveals the stunning scientific proof that DNA and biological life emerge directly out of the Source Field... a universal matrix of energy creating all space, time, matter, energy, biological life and consciousness -- and we are indeed about to experience the Greatest Moment of All Time."
 Walk the World 2012 søndag 3. juni  Soroptimist International, FN's Fødevareprogram og Stop Sult Fonden afholder igen i år Walk the World.  Hvert år går hele verden sammen for at skabe opmærksomhed omkring kampen mod sult og rejse penge til FN's Fødevareprogram, WFP. Du kan gøre en forskel ved at gå med i Walk the World i dit lokalområde. Ved at donere 100 kr til Stop Sult Fonden, kan du deltage i verdens største march mod sult og give et barn i Burkina Faso skolemad i 4 måneder.  Se hvilke danske byer, der deltager og læs mere om de enkelte Walk the World arrangementer på  http://www.stopsult.dk/walk-the-world.aspx
Now, how about this? Recycled Rainbow! :-))
Smart! ;-)
 The School of the Art Institute of Chicago   http://www.youtube.com/watch?v=uRMZI_0f6Lw
 "The Japanese Artist Motoi Yamamoto draws upon the role of salt in his culture, using it as an art medium that he painstakingly packs into sculptures or squeezes into intricate drawings." 
Olek! Need I say more? 
OLEK!
Going shopping!
Cute little thing! :-)
Who said: "Trees don't grow to the skyes."?
Sultkrisen påvirker de mest sårbare - kvinder og børn. Underernæring er generelt udbredt i Sahel, især blandt børn under to år. Ifølge en national undersøgelse, der er niveauet af kronisk underernæring i Burkina Faso oppe på 36 procent.
Sult i Burkina Faso  Situationen i det nordlige Burkina Faso er nu meget alvorlig. Efter den fejlslagne høst i 2011 er der udbredt sult, og ankomsten af titusinder af flygtninge fra Mali har ikke gjort situationen bedre. Fra vores samarbejdspartnere i M’Balla Sukaabe har vi modtaget en foruroligende beskrivelse af sultne mennesker, hvoraf nogle ingen hjælp får. Det kræver snarlig handling at undgå en katastrofe, som vil koste især mange børn livet.  Da foreningen netop i det område har et netværk, der kan yde direkte hjælp til de mest udsatte, har vi iværksat en indsamling.  Fra foreningens egen konto er der allerede sendt knap 12.000 kr..  Udover bidrag håber vi, at mange vil være med til at sprede appellen gennem de netværker, de har adgang til.  Bidrag kan sendes til giro 40010300 (+1 ved netbank) mærket akut. Disse penge til blive brugt som beskrevet, uden for M’Balla Sukaabes 81 familier.  På forhånd tak!  læs mere på www.gorom-gorom.dk/8947/Arkiv 
Havedyrkerne Formålet med Havedyrkerne er at forbinde dyrkere af grøntsager og frugter med mennesker, der har ubenyttet jord.  Første arbejdsdag i Sydhavnen (8 photos) Der bygges hegn af paller. Der skal vokse slyngplanter op ad dette.
Den danske forening "PIONER AFRIKA" opretter familielandbrug i Burkina Faso.
Omstilling Danmark er et netværkssted for alle, som er interesserede i at omstille Danmark til et bæredygtigt samfund i en fremtid med ændret klima og knappe naturressourcer.  http://transitiondenmark.ning.com/
Beautiful!
Brilliant!  http://vimeo.com/studioheyheyhey/melvintheminimachine
Did you know charcoal is a leading cause of death from respiratory illness and a top driver of deforestation in parts of Africa? Learn why this cooking fuel is such a problem and what can be done about it.
Goodness! Forgot to make a very special announcement about DanceAfrica/FilmAfrica/19th NYAFF. Due to popular demand, AFF is presenting an encore screening of Andy Amadi Okoroafor's 'Relentless' at BAM Rose Cinemas on Mon, May 28, 2012 @ 6:50pm. The icing on the cake is that audiences will be treated to a very special Q&A with director Andy Amadi Okoroafor after the screening!!!!   Ah! We heart being in BK. In Anita Baker's words, we are "giving you the best that [we] got!"  
A child dies every 20 sec from vaccine-preventable diseases! 
Loafers! ;-))
Want one like this in the garden. :-)
That's the way to go! 
go2guinea.com  Nyt rejseagentur med kontor i Conakry, Guineas hovedstad. Agenturet er lokalt baseret med alle de lokale kontakter, som skal til for at kunne arrangere og gennemføre rejsearrangementer i Guinea og de omkringliggende lande i Vestafrika.  go2guinea.com - bæredygtig økologisk turisme i Vestafrika. - møde med små lokalsamfund i Vestafrika - respekt for den lokale befolknings kultur og religion - primært almindelige ferie- og trekkingture 
R.I.P. Robin Gibb.  One-third of the Bee Gees and a singer-songwriter who helped to turn disco into a global phenomenon by providing the core of the soundtrack to Saturday Night Fever has died aged 62  Gibb's life in pictures: http://gu.com/p/37mvz/tw
I vote for number 14 - Russia! :-)))
Beautiful jewelry and bags by Nairobi-based designer Adèle Dejak.
Romantic! :-)
:-))
Cute! :-))
Have tree - Want house! :-)
Real men do knit! An Interview with Steve Malcolm who has a Website & Blog for knitters everywhere! He has a great following and big plans for his business. He even makes his own patterns that he shares with his blog subscribers. He is handsome, witty & has a great sense of humor. He also hands out free hugs on a monthly basis in downtown Vancouver.
Knitting behind bars. "The program is not really about the craft of knitting, but the benefits it brings.  Goal orientation, pride in one's work, anger management, crossing perceived gender stereo types are just a few of these benefits."
Wow! Beautiful!!!  
Not knitted, but crocheted...these are some very, very beautiful close up images of crocheted vegetables from Japan.
HELP THE CHILDREN IN SAHEL! "One million children are in need of help - and they need it now!"
Hobbit land? :-)
HRH Prince of Wales speaks about The Campaign For Wool.
Lovely crocheted gardens!
Beautiful knit!
Cute!
In a war someone has to die My new art projekt is called "In a war someone has to die".  A couple of years ago I happened to zap by a TV program, in which a journalist was interviewing a professional African soldier. To the soldiers great disappointment he was out of work at the moment – because there was no war in his region.  The interviewer asked the soldier if he was afraid of dying, and the soldier said: “No I am not afraid of dying. Are you afraid of dying?” The interviewer answered: “Yes I am afraid of dying”. Then the soldier said, without any sentimentality: “In a war someone has to die”.   http://www.hannebang.com/page23/page23.html
Skøn lille café ved Lejre Station. Start-slut sted for vandretur til (http://Sagnlandet.dk/) fortidsverden og mulighed for vandreture langs Skjoldungestien: (http://www.skjoldungelandet.dk/viden-om-landskabet/projekter/skjoldungestien/) Alle stationer skulle have sådan en lille blomsterudsmykket café. :-)
Bon appétit!
Four "Youngers" together with seven members of "The Elders" discussed the upcoming Rio+20 summit on sustainable development, the role of the UN, and how to mobilise civil society – especially young people – around urgent global issues.
UNDP's første Africa Human Development Report - Towards a Food Secure Future - lanceres 4. juni kl. 9, hvor bl.a. UVMeren kommer. Læs mere og tilmeld dig her:
Hurrah! Russian Grannies! Here they come. :-)))
Nice view! ;-))
Taliban fear that if girls go to school and get an education it will be the end of Taliban. And they are damn right. It will be the end!  They can't keep girls out of school and they can't kill them all. If they do, it will still be the end, as there will be no more little Talibans born to terrorize the world!
Knitted tights and shoes. :-)
:-))
Rainbow crochet sneakers. :-)  http://www.etsy.com/listing/19716764/knitted-sneakers-kadinela-no131
Yellow crochet sneakers €60,00  http://www.etsy.com/listing/10932074/crocheted-sneakers-kadinela-no65
"Daisy's Walk" in Rendlesham Forest in the UK and the flowers are English bluebells growing under the spring leaves of the larch trees.
Uganda - The land of beauty!
Couleur Café 24. juni i Fælledparken. 
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=kOFJCgKtSCU
Nice blue sky! ;-))
Educate Girls. Change the World! Want to be inspired? Watch this TEDTalk: "Can we transform the world by unlocking the greatness of girls?"
The documentary, Pray the Devil Back to Hell, tells the extraordinary story of a group of Liberian women who banded together to help bring down dictator Charles Taylor in 2003 and put an end to their nation's second bloody civil war.     NPR's Tony Cox talks with one of the women, Leymah Gbowee, about how she mobilized a coalition of Christian and Muslim women to stand up to Liberia's violent warlords.     http://www.npr.org/templates/story/story.php?storyId=97454247
 Women's power!  http://www.youtube.com/watch?v=XVd8zsA4c_M&feature=related
Det enkle liv! :-)
Moussa Diallo er på scenen til Couleur café i Fælledparken søn. 24. juni. Klippet her er fra Zanzibar 2007.
http://www.youtube.com/watch?v=gww9_S4PNV0&sns=fb
Uld som snegleskærm! Er der nogen her, der har hørt om det? Dejligt miljøvenligt middel, som jeg godt kunne tænke mig at efterprøve. Nogen der ved, hvor jeg kan købe uld?
"Den nye "jord-matrix" er den første systematiske oversigt over flere end 1.217 internationale afhændelser af jordarealer på over 200 hektar i de forløbne ti år. Den nye matrix blotlægger især mange store (regerings-tilskyndede) jordhandler i Etiopien, Sudan, Mozambique, Tanzania, Madagascar, Zambia og DR Congo. Netop disse lande står ofte i sultproblemer til halsen. Mange jordhandler drejer sig om arealer, hvorfra den lokale befolkning henter sit udkomme og skaffer sig mad på bordet. Ikke engang en procent af afgrøderne fra disse arealer havner nu til salg på lokale markeder, de er helt overvejende bestemt for eksport."   http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/01-05-12/nu-online-databank-om-jordtyveri
New life to your old jeans!
TILBUD OM KYLLINGE-INDKØBSFÆLLESSKAB! Signe Wenneberg:  Nå, men ovre på BB er vi ved at lave et lille indkøbs-fællesskab. Et kyllinge-indkøbs-fællesskab. Vi er nogle stykker, der gerne vil hente en vildt god fersk kylling et par gange om måneden (75 kr pr kg). Kyllingen køres ind til Torvehallerne af Bryan & Dorte, som opdrætter dem udendørs og i grønne omgivelser på Lolland. Nu har vi en mailingliste og skal hente de første ferske kyllinger på torsdag. Hvis du vil på listen, så SKRIV EN GAMMELDAGS MAIL TIL info@signewenneberg.dk. Du kan skrive dig på listen, selv om du kun vil hente en gang i mellem. Du melder dig til fra gang til gang så intet går til spilde. Glæder mig til grydekylling med agurkesalat, nye kartofler og rabarberkompot... Og ja, man må gerne gå op i dyrevelfærd og være kødspiser samtidig.
I was there! - together with 599,999 other people. ;-))) It was cold, windy, wet, muddy and very crowded.  But it was great!  PEACE - LOVE - MUSIC!
Queen Victoria got knitted for the Jubilee!
http://www.youtube.com/watch?v=IFRL7DXinGM&feature=related
By Andy Morgan, a freelance author and journalist based in Bristol, England: "The stakes couldn't be higher - both for Mali and West Africa as a whole. If the Islamists in Ansar ud-Dine and their quietly Machiavellian leader Iyad Ag Ghali fail to come to terms with the nationalist and secular NMLA, then the prospect is either a protracted civil war in the north or a rapid defeat of the NMLA by the better-equipped and better-funded Ansar ud-Dine and their allies in al-Qaeda in the Islamic Maghreb (AQIM).   If a deal can be reached along the lines of the protocol signed by both parties in Gao on May 26, then a new Republic of Azawad - with the word "Islamic" officially riveted to its name - will come into being. It will be governed by Sharia law and ruled by an alliance of Tuareg and Arab bigwigs, some with close and fraternal ties to the al-Qaeda emirs who have been busy kidnapping westerners, protecting drug- and people-smuggling rackets and taking on the armies of Mali, Algeria and Mauritania for the past decade." Full story:
http://www.aljazeera.com/video/africa/2012/06/201261143914645299.html
Den afrikanske løve tager sig en slapper ovenpå brøleriet. :-)     http://atlasmag.dk/node/518
Den afrikanske løve tager sig en slapper ovenpå brøleriet.    http://atlasmag.dk/node/518
http://www.facebook.com/couleurcafedk
http://www.youtube.com/watch?v=FPUNveftHRo
Afrodisiac dance crew på Couleur Café.
Klip fra sidste år i Fælledparken. Kom til couleur Café 2012 i Fælledparken søn. 24. juni kl. 12-18.
Mød Bil Aka Kora fra Burkina Faso. Han er et af hovednavnene på Couleur Café 2012 !!!
Vi fejrer 10 år med Couleur Café i Fælledparken, og selvfølgelig er Moussa Diallo blandt hovednavnene på plakaten.
Katamanto Highlife Orchestra kommer og fejrer 10 års fødselsdag for Couleur Café sammen med os. Her er et videoklip fra 2007.
http://transitiondenmark.ning.com/
http://www.ilo.org/ipec/Campaignandadvocacy/wdacl/2012/lang--en/index.htm
"Kvinder står for 66% af alt verdens arbejde og producerer 50% af al mad, men kvinder tjener kun 10% af verdens indtægter og ejer kun 1% af al ejendom (UNDP)." "Kvinder har ofte ikke den samme adgang til information og ud af verdens 776 millioner voksne, som ikke kan læse og skrive, er 66% kvinder (UNFPA)." "Op mod 70% kvinder oplever vold i deres levetid, og for kvinder mellem 16-44 år er fysisk eller seksuel vold en hyppig dødsårsdag og udgør en større risiko end trafikulykker, kræft og malaria. (UNiTE)"
http://www.youtube.com/watch?v=3GOp3kqUYDo&feature=player_embedded
http://www.thy360.dk/kalender/john-lennon-og-yoko-ono-i-thy.173.aspx
THY på Strøget er åbent man.-lør. fra den 1.-28. juni.  Lokalerne åbner kl. 10:00 og følger lukketiderne for forretningerne i området.  http://www.thy360.dk/thy-i-koebenhavn.aspx
Little boy needs a bone marrow transplant.
Funny?. ;-)) ...."it’s pretty harmless until you end up marrying someone for their cooking skills and find out you’re going to have to pay for a cook meal for the rest of your life. Then it stops being funny!"
Har du en gammel mobiltelefon, så donér den til foreningen "Pioner Afrika".
Woods of Net is a permanent pavilion for japanese net artist Toshiko Horiuchi Macadam, in collaboration with structural engineers TIS & PARTNERS.   The pavilion is located at the Hakone Open-Air Museum, a unique open museum located in one of the most visited tourist spots in Japan.     http://www.archdaily.com/39223/woods-of-net-tezuka-architects/p1050776/
Nine year-old British schoolgirl Martha Payne's hit school dinner blog NeverSeconds 'banned' by council. "It began with a nine-year-old schoolgirl’s determination to secure better school dinners by photographing her meals and rating them on an internet blog. Martha Payne’s website received widespread praise and an endorsement from Jamie Oliver when it launched last month, and has since been viewed by more than 2m people. It even raised £35,000 for a charity which helps feed children in the third world. But yesterday the seemingly inoffensive blog became an international cause celebre after the local council announced it was banning the nine-year-old from taking pictures of her meals."
http://www.standard.co.uk/news/techandgadgets/dinner-winner-nineyearold-neverseconds-blogger-martha-payne-beats-council-censors-7854165.html
http://www.forbes.com/sites/timworstall/2012/06/15/martha-payne-and-the-value-of-social-media-when-we-become-aware-that-others-share-our-opinions-and-the-streisand-effect/
http://www.telegraph.co.uk/education/primaryeducation/9336940/Lunch-blogger-Martha-Payne-turns-down-Hollywood-but-will-help-overhaul-school-meals.html
Beautiful!
The Rolling Bridge, located on the Paddington Basin in London, was created by Thomas Heatherwick. It is twelve meters long and opens every Friday at noon. Rather than a conventional opening bridge mechanism, consisting of a single rigid element that lifts to let boats pass, the Rolling Bridge gets out of the way by curling up until its two ends touch.  http://www.kuriositas.com/2010/03/rolling-bridge-that-curls.html
http://www.guardian.co.uk/world/2012/may/07/europes-secondhand-clothes-africa?fb=optOut
Robots of Brixton Robots of Brixton is a six-minute, visually stunning political allegory, showing humanoid robots' rage against a police state. Kibwe Tavares was inspired by class riots in his hometown of Brixton, England - but he knew that by representing one group of immigrants, he'd only exclude others who faced similar hardships. "You get different cycles of different people from all over the world having the same problems," he says. The robots were his solution. http://vimeo.com/25092596
Hundreds of fantastic photos of African people by Jeremy Curl Photography on Flickr. Well worth visiting.  http://www.flickr.com/photos/jeremycurl/4881851745/in/photostream/
The light, the colours... So beautiful!
Homosexuality is illegal  in Uganda and is punishable under the Penal Code by life sentence. On the African continent, it’s considered a taboo, evident in its illegally in 37 countries on the African continent, including Uganda. Since 2009 a controversial bill has been before parliament that would impose the death penalty for certain homosexual acts. 
Grow food instead of grass. The answer to climate change, the health crisis, and the worsening economy is right outside your door.
Farm "makeover" program on Kenyan TV reaches about 4 million people in Kenya; the team hope to bring in 3-4 million people in Tanzania and 2 million in Uganda with the next series.
:-))
:-))
Yes, why not??? :-))
:-))
Tre kenyanske kvinder bag digital platform, der via mobiltelefonen skaber direkte forbindelse mellem småbønder og deres marked.
What a splendid idea! :-))
BOMBSHELLS MANIFESTO: We anonymously promote fiber craft as adventure. We aim to soften the edges of an otherwise cruel, harsh environment. We juxtapose vandalism with the non-threatening nature of fibers. We aim to readdress the nature of graffiti with a nonpermanent, nondestructive, cozy medium. If you don't like it, just unpick it. We are a non-discriminating collective. Cincinnati today, the world tomorrow! We are actively contributing to a more positive type of global warming
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/21-06-12/couleur-caf-fejrer-10-rs-jubil-um-s-ndag
Pure love! :-))
Great yarnbomb by children in Galway, Ireland.
Don't throw your books away! Build a Little Free Library!
http://www.littlefreelibrary.org/
http://dailynightly.msnbc.msn.com/_news/2012/03/10/10634425-using-books-to-build-community
Venskabsforeningen Danmark-Burkina Faso fejrer 25-års jubilæum.  Taler, udstilling og musik af burkinske Bil Aka Kora med band.
Poor dog! :-))
http://africafashionguide.tumblr.com/post/25797879358/had-to-repost-this-such-an-amazing-photo
Haha....!!!
Hilarious! :-))  Finnish fish slapping dance.
Superflotte fotos fra Couleur Café i Fælledparken i søndags. En våd, men alligevel fantastisk oplevelse med masser af skøn afrikansk musik og møde med gode venner! :-))
A Chinese woman was forced to have an abortion while seven months pregnant. http://weibo.com/u/2830059422
:-))
So true! :-)
:-)
http://www.intracen.org/exporters/ethical-fashion/
Så enkelt kan det gøres! 
Vintage photos by Ghanaian photographer James Barnor.
Photo: Ghanaian born photographer James Barnor.
http://www.viviennewestwood.co.uk/w/news/this-is-not-charity-this-is-work
Haha!
Haha! :-))
:-))
http://www.dmi.dk/dmi/index/danmark/regionaludsigten/ostjylland.htm
10 grunde til at drikke vand fra hanen!
Haha! :-))
Would love a cosy place like that!
Lejlighed søges i Århus C eller N!
P1-program giver penge til tilfældige Agenda 19. maj 2012 10.00 Kultur Det startede som en helt almindelig udsendelse, der med hjælp fra forskellige forskere og entreprenører ville undersøge en ny amerikansk tendens - mikrofilantropi. 
Travel light! :-))
Stop smiling! :-))
Altid plads til en til! :-))
Slug Gone pure wool slug pellets are manufactured from the fleece of sheep. Wool fibres have very fine scales with small barbs on the tip called cuticle cells. These cause wool fibres to felt and matt together. Wool fibres are very hygroscopic and this plus the sand and grit already in the compound and the potassium salts from the sweat glands of the sheep absorb some of the slime from the slug's foot to cause irritation, resulting in the slug finding easier feeding methods.
Great music by Kigoma All Stars, Tanzania.
Helping people to help themselves!
http://www.ebay.com/itm/Vintage-Handscreened-Maridadi-Fabric-Neck-Tie-Kenya-Men-/370464089265
1 m2 house.
Lovely!
"Since there are no laws concerning cuddling, she didn't need a license to get her business going."
http://www.flyingblueclubafrica.com/inspire/whats-hot/ambulance-bicycle-concept-to-be-spread-over-africa
Hvad er Farmer Family Learning Groups?  "Farmer Family Learning Group (FFLG) –konceptet" blev udviklet under Ulandsnetværkets fødevaresikkerheds-projekt i Uganda. Det bygger på principper om voksenuddannelse og ’learning-by-doing’. Udgangspunktet er at enhver landmands mark er unik og at enhver landmand/kvinde er ekspert i sin egen bedrift og landbrugspraksis. I praksis er "Farmer Family Learning Group" en gruppe af landmands-husstande, som arbejder sammen og får hjælp fra en facilitator til at udvikle deres bedrift og forbedre familiens levestandard og fødevaresikkerhed. De lærer i fællesskab og styrker derfor samtidig det lokale fællesskab og sociale sammenhold. 
Tre små historier fra Ulandsnetværkets Farmer Family Learning Groups i Uganda: Ediths gruppe finder man lidt uden for byen Kasese. Her har hver enkelt familie kun et ekstremt lille stykke land til rådighed og derfor har gruppen først og fremmest koncentreret sig om, at intensivere havernes økosystemer. Derudover har gruppen fokuseret på at bygge forbedrede lerkomfurer, som sparer brænde og hindrer at røg generer øjnene og ødelægger lungerne. Én af de ældre kvinder viser stolt sit nye lerkomfur frem og fortæller at det blev bygget i løbet af en eftermiddag af en af de andre kvinder i gruppen. Det har bidraget til at forbedre hendes liv meget, ligesom de grøntsager hun nu selv er begyndt at dyrke. Hun føler at hun er blevet stærkere af at spise sundere og af at være involveret i det fælles arbejde sammen med de andre kvinder. 
"On the 130th anniversary of the founding of Banco Sabadell we wanted to pay homage to our city by means of the campaign "Som Sabadell" (We are Sabadell) . This is the flashmob that we arranged as a final culmination with the participation of 100 people from the Vallès Symphony Orchestra, the Lieder, Amics de l'Òpera and Coral Belles Arts choirs."
Can one book change a life?  "I thought, if a woman can do this, I am also a woman so I can also write books and do things like her. That's what motivates me."-Okanta Kate, 17  
One e-book can change a life. It changed Okanta Kate's life forever. After reading The Shark by Ghanaian author Peggy Oppong -- a book Worldreader digitized and added to her Kindle, Okanta Kate was hooked, and magical things began to happen. This 17-year-old high school student has became an avid reader, and has devoured more than 100 books in one year. She's writing poetry and short stories, and aspires to not only achieve great things, but to inspire others around her to achieve great things as well.
Over 200 million children in sub-Saharan Africa have never read a book simply due to the fact that books never make it there. One non-profit is trying to change that.  More information:  (http://www.talknerdytome.net/2012/06/1-million-e-books-to-developing.html) Worldreader.org
Not bad! :-)
Words to remember!
A good reason to grow your own food!
Very interesting project!
Absurd!
"BE AWARE OF WHAT YOU WEAR!" Brilliant, consumer-focused initiative for cotton, the key fibre in textile production and therefore a major issue for the fashion industry. Make sure you watch the fantastic video on their homepage.
"I believe that when you educate a woman, you educate a nation - because that one woman will share what she has learnt with other women and pass it on to the generations below hers." - Barbara Birungi
"I 1980'erne og 1990'erne sagde flere amerikanske store virksomheder nej til at købe produkter lavet af børnearbejdere. De forbød derfor deres leverandører at have børn og unge under 18 år beskæftiget i produktion, hvilket medførte, at de blev fyret og sendt på gaden. For de ville ikke miste deres amerikanske kunder. - Dengang skete der ikke en forbedring. Børnene kom ikke i skole. Familierne havde brug for indtægten, så børnene fik job i stenbrud eller blev prostituerede. Deres forhold blev langt værre end før, fortæller Karin Aaen."
Vertical garden.
(CNN) -- Senegalese-born Marieme Jamme is at the forefront of the technology revolution that is slowly transforming Africa. "I bring the skills to make sure they understand the only way we can develop our continent is to just be normal and to be who we are and work very hard rather than just putting all this power behind it and hiding behind powers, because it doesn't make any sense," she says.
"We get by with a little help from our friends..." :-))
A young Paul McCartney! :-))
"Front lawn vegetable garden ban coming This fall the city plans to make it illegal to grow vegetables on front lawns anywhere in the city." 
"Ten years ago, the city's Municipal Utilities department launched "Delicious Recycling", a program aimed at encouraging residents to get into the habit of collecting recyclable waste in exchange for fresh vegetables, grown locally in a public-run garden -- and boy did it take off. Today, the garden boasts more than 30 thousand plants to meet the demand of thousands of veggie-loving recyclers, turning aluminum cans and plastic bottles into edible greens."
"Ishmael Beah var 13 år gammel, da han første gang fik stukket et maskingevær i hånden og blev tvunget til at kæmpe i krigen i Sierra Leone. I april var han gæst på Amnestys danske landsmøde, og i går beskrev han i et personligt indlæg i N.Y. Times, hvorfor vi har brug for en stærk våbenhandelstraktat i FN. Vi håber, at forhandlerne hører opfordringen – læs selv Ishmaels beretning her:"
Urban Farming in New York City  Brooklyn Grange are growing food on the rooftops and unused spaces of New York City.
Noget at leve op til i DK!
Interessant artikel om racisme i Information i dag!  Jacob Holdt: "Min gode ven Alex Frank Larsen, som forgæves prøvede at overtale min 32-dels ”negroide” kone til at være med som efterkommer i sin film om ”Slavernes slægt”, har skrevet en interessant artikel om bl.a. nogle af slaverne i mit show ”Amerikanske Billeder” i Information i dag:  http://www.information.dk/307106   Den ryster mig ikke så meget for sin afsløring af Harvard – universitetet hvor jeg har haft flest forestillinger og opfatter som det mest frisindede i USA – som undertrykkende for en fri debat om dets store racistiske ikon, Louis Agassiz. Med Harvards modstand mod i dag at udstille Agassiz’ billeder af forhutlede slaver, der skulle bruges til at overbevise samtiden om den hvide mands overlegenhed, morer det mig nok så meget at jeg faktisk selv har vist dem 18 gange i Harvard – endog i Agassiz Hall – hver gang for ”standing room only” forsamlinger.  Jeg husker hvordan jeg blev rørt over billederne første gang jeg så dem og forbavset over at nogen overhovedet havde fotograferet rigtige slaver allerede i 1850, men uden at vide at det var Harvard der stod bag projektet i datidens racistiske øjemed. Her ses min egen brug af Agassiz’ billeder:  http://www.american-pictures.com/roots/chapter-2.htm   Det er tankevækkende at mens de på Agassiz’ tid kunne bruges til at overbevise folk om den sorte mands underlegenhed og deraf behovet for raceadskillelse ses de i dag som bevis for de sortes undertrykkelse som følge af raceadskillelsen.  Så tak http://www.facebook.com/alex.f.larsen for nu at gøre mig opmærksom på sammenhængen."
I det nordlige Mali har islamister dræbt et ugift par ved stening! CHOKERENDE!
:-))
Muld under neglene bygger bro mellem flygtning og etniske danskere - et portræt af Roskilde Fælleshaver. En integrationshave og aktiveringshave er de nyeste skud på stammen fra Integrationsnet under Dansk Flygtningehjælp. Læs et portræt af Camilla Hultén Fruelund,som er hjernen bag det innovative projekt. Her får du et indblik i, hvordan personlige erfaringer og et ustoppeligt engagement kan bane vejen for en bæredygtig socialøkonomisk virksomhed.
Leymah Gbowee: "Have you checked out http://www.stoprapeinconflict.org/ Women Nobel Laureates, regional and local community groups and advocacy organizations are collaborating to demand an end to rape in conflict.  Join us.  Take the pledge.  Rape and sexual assault are a part of women's lives everywhere. Join our effort so that it doesn't have to be."
The place to go! :-)) “The twenty-first of December 2012 is the end of selfishness, of division. The twenty-first of December has to be the end of Coca-Cola and the beginning of mocochinche (a local peach-flavored soft drink),” Choquehuanca told reporters at a political rally for Bolivia’s president, Evo Morales. “The planets will line up after 26,000 years. It is the end of capitalism and the beginning of communitarianism,” he added.
http://www.africafashionguide.com/2012/09/save-our-skills-burkina-faso-cotton-and-artisan-program-stripcloth-splendours-goes-to-paris/
Kære venner  Jeg har netop skrevet under på Greenpeaces kampagne for at få Levis til at afgifte sin production. Har du også lyst til at være med?  Der er blevet fundet skadelige kemikalier i bukser og T-shirts fra Levi's, og de har forbindelse til forurening af floder med giftige kemikalier. Levi's er verdens største jeans-producent og får produceret tøj i flere lande verden over. Hvis Levi's afgifter sin produktion vil det gøre en stor forskel for mennesker i hele verden.  Vi kan få Levi's til at samarbejde med deres leverandører om at erstatte de giftige kemikalier med ikke skadelige alternativer. Tusinder af mennesker har lige fået den spanske modetøjsgigant ZARA til at love at afgifte sin produktion. Nu er det perfekte tidspunkt for Levi's til at tage samme skridt!  Deltag sammen med mig i kampagnen for at få Levi's til at afgifte sin produktion.  www.greenpeace.dk/detox
http://www.dingley-dell.com/home_page
Haha! :-)
:-))
Ready for Halloween?
http://www.youtube.com/watch?v=oJLqyuxm96k
London is building a 1,000-foot garden bridge - essentially a park spanning over the River Thames. http://weburbanist.com/2013/11/12/london-high-line-lush-garden-bridge-to-span-the-thames/
http://malerneshus.dk/usselt-skur-vinterbolig-for-4-polakker/
Gorgeous images!
:-))
 Some UK villages they have decided to reuse these old telephone boxes as shared book places.
http://www.youtube.com/watch?v=Zn7AEpB1jm8
Grib hæklenålen, mens vi venter på sneen.... :-)
Stof til eftertanke før du skifter din gamle mobiltelefon ud!
FN fejrer Universel Børnedag i dag den 20. november, men hver enkelt land kan selv bestemme hvornår på året de ønsker at fejre dagen. Her fra Cambodia.
Aujourd'hui 20 novembre, journée internationale des droits de l’enfant !  Hommage à tous les enfants du CCB, de Ouaga, du Burkina et du monde entier ! Le combat continue pour assurer le respect des droits élémentaires consacrés par la convention internationale des droits de l'enfant dont on célèbre l'anniversaire aujourd'hui.
Interesting! Sustainable, non-toxic, building materials.
"Sometimes, the simplest things can have the most impact--and in the case of Barefoot College, they can literally and figuratively brighten someone's day..."  
:-))
 Swants  A pair of swants a day keeps the chilly chills away.  Your bum will thank you and friends may spank you.  Envelop your thighs with cozy knit stitches.  You’ll be the envy of all in your stylish new britches.   Swants require courage, attitude, and spunk.  Every pair you wear is a bingo, yahtzee, slam dunk!  Strangers may sneer, but have no fear  Because you are a pioneer discovering a new frontier.   Westknits Fun Squad  
Comfy-looking Swants Dance by the Westknits Fun Squad: http://youtu.be/71c_7MLq1ms
https://https://www.gippler.dk/?wid=187www.gippler.dk/?wid=187
http://www.planetnatural.com/square-foot-gardening/
:-)
Accompagner les cantines vers la préparation de repas équilibrés faits d’ingrédients locaux et bio, voici les objectifs du nouveau label « En cuisine » lancé par Ecocert.
Julemarked   Møllestien i Århus   Lør. 30. nov. kl. 10 – 16.    Kulturudvalget i Møllestien og foreningen One Step   gentager tidligere års Julemarked i Møllestien   Den smukke gade, som vil være fyldt med boder,   bliver pyntet med lys og gran.   Musik og anden underholdning i løbet af dagen.    Alt overskud går til ONE STEP, der støtter voksne i   3. verden med uddannelse og selvstændig virksomhed.
http://www.architectureartdesigns.com/worlds-smallest-house-takes-only-1-square-meter/
Barske sager!
http://www.dr.dk/P1/Serier/20131111143222.htm
Fantastic!
http://www.pnce-burkina.org/ivatex.html
http://www.pnce-burkina.org/index.html
http://lizcooper.info/category/yakaar-niani-wulli/
http://burkinafaso.helvetas.org/fr/about/
http://corade.org/index.php/2013-10-16-10-14-57
http://rt.com/news/romania-shale-gas-chevron-652/
http://www.skifergasnejtak.dk/
http://www.youtube.com/watch?v=QfqBjEml3zk
DO NOT PANIC!!! ;-)  How to escape from an anaconda  An excerpt from the manual for the members of the Peace Corps, working in the Amazon jungle. 1. If you are attacked by an anaconda, do not run. It still moves faster. In any case, do not panic!  2. Lie on your back. Keep your legs together and keep your arms close to the body.  3. Press your chin against the chest.  4. The snake starts to crawl upon you.  5. Do not panic.  6. Observe the snake, it will begin to swallow your feet - an anaconda always starts with the feet. Let it swallow your feet and ankles. In any case, do not panic!  7. Then the snake starts to swallow you down. It takes a lot of time and all the time you will need to lie very still. Do not Panic!  8. When the snake have swallowed your legs to the knees, begin to act - slowly, trying to make as little as possible of unnecessary movements. Pull out a knife and very gently insert it into the side of the mouth of the snake. Then flick the knife and with a swift movement cut the snake's head off.  9. Always carry a knife.  10. The knife must be sharp.   Search engine Hotels and Tickets: http://otelibileti.ru/
Ikke for sarte sjæle! :-) 
Good for you and good for the environment! :-)
R.I.P. Nelson Mandela. 
http://www.dailymail.co.uk/femail/article-2510832/Woman-branded-Half-Ton-Killer-lost-600-POUNDS-years-guilty-verdict.html
Klimaforandringer? :-)
Of the conditions that shape the thinking and values of the rich, Hedges said:  “The rich are different, because when you have that much money, then human beings become disposable. Even friends and family become disposable and are replaced. And when the rich take absolute power, then the citizens become disposable, which is in essence what’s happened. There is a very callous indifference.  “I mean, these people—and C. Wright Mills wrote about this in ‘The Power Elite’—they’re utterly cut off. I mean, the only people they ever meet who are members of the working class are people who work for them—their gardeners or their chauffeurs. They live in self-encased bubbles. They have no real contact with reality. I mean, they don’t even fly on commercial airlines. And yet they have absolute power.  “Now, that becomes very dangerous politically because they’re so out of touch and they are able to retreat into their enclaves in the same way that you saw in France under Louis XVI, people retreating to Versailles, or the end of the Chinese dynasty when everybody went to the Forbidden City.”  http://therealnews.com/t2/index.php?option=com_content&task=view&id=31&Itemid=74&jumival=11150
http://www.upworthy.com/5-minutes-of-what-the-media-actually-does-to-women-8
http://www.youtube.com/watch?v=i4639vev1Rw&feature=share
http://www.indiaflint.com/page4.htm
http://www.permaculture.co.uk/readers-solutions/how-make-rocket-stove-beer-keg
Julegaven til ham? :-)
"– I fredstid har vi lagar och sociala strukturer. Ändå utsätts 70 procent av alla amerikanska kvinnor för sexuellt våld under sina liv. I Frankrike dödas en kvinna var tredje dag av sin partner. I fredstid! I krig är det ännu värre, då slås sociala strukturer sönder, lag och ordning respekteras inte. Våldet mot kvinnor och barn eskalerar. Det är nödvändigt att vi pratar om det och agerar för att det inte ska få hända."
http://www.theguardian.com/world/2013/dec/10/surveillance-theft-worlds-leading-authors
http://www.change.org/petitions/a-stand-for-democracy-in-the-digital-age-3#share
http://blog.hivehaus.co.uk/
http://www.youtube.com/watch?v=pBhsfWKxOmA
http://www.youtube.com/watch?v=3TA62VJDxQM
Hehe...
:-)
http://jyllands-posten.dk/international/ECE6327776/her-er-historien-bag-thornings-selfie/
http://exopermaculture.com/2012/10/17/fibonacci-department-13-year-old-spirals-tree-branching-into-solar-panels/
http://www.dailymail.co.uk/news/article-2513154/Farmer-builds-house-just-150-using-materials-skips--current-tenant-pays-rent-MILK.html
http://www.trueactivist.com/13-year-old-replicates-fibonacci-sequence-in-trees-to-produce-solar-energy/
http://www.youtube.com/watch?v=LHYCJKWjgtE
"Great news! Huge clothing retailer, H&M, ceased production of all its angora products last week, in response to horrific video footage released by PETA that shows rabbits screaming in pain as their fur is torn off at angora farms in China, and to 77,000-strong SumOfUs petition.  Sadly, Zara is refusing to do the same -- at the time of writing, there are still 60 angora items for sale on the Zara website."  FOLLOW THE LINK AND SIGN THE PETITION!
"The community consists of 20 homes and is home to 35 adult and 8 child residents, who have just received their first quarterly energy bills.  As a result of the increased insulation provided by straw, the community has managed to reduce its gas bills by 90 per cent compared to the average for Leeds."   Read more at: http://phys.org/news/2013-12-straw-energy-bills.html#jCp
http://features.peta.org/ChineseFurFarms/
http://www.youtube.com/watch?v=oxVwsA2MLWA&oref=http%3A%2F%2Fs.ytimg.com%2Fyts%2Fswfbin%2Fplayer-vflll1_zn%2Fwatch_as3.swf
http://www.energy-supply.dk/article/view/118987/koldingfirma_bag_solcellepark_pa_en_hektar_ved_vojens
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10152122368970903&set=a.10151304331335903.512139.175537760902&type=1&theater
http://www.naturalhomes.org/timeline/trulli.htm
Cykelambulance!
:-)
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/17-12-13/n-r-mod-list-og-st-dighed-forandrer-verden
https://www.youtube.com/watch?v=JEFPnnd1nLM
https://www.facebook.com/hashtag/southsudan
Køb FAIR TRADE CHOKOLADE og undgå børnslaver i chokoladeindustrien!  Se Ekstrabladets SnapDocs om børneslaver fra Burkina Faso.  I følge officielle tal udsættes  1.910 burkinske børn under 16 år årligt for trafficking og ender som børneslaver i chokoladeindustrien i Elfenbenskysten. Fra Kogho, en landsby langt ude i bushen med 16.000 indbyggere, forsvinder årligt 400-450 børn. Mange børn går ikke i skole, da de er så fattige, at de ikke har de 329 kr., som det årligt koster at gå i skole. Børnene strejfer derfor om på det lokale marked, hvor de møder en mand (traficker)som lover dem arbejde og "guld og grønne skove" i Elfenbenskysten. Manden arrangerer transporten til kakaoplantagen i Elfenbenskysten og overlader dem der til deres skæbne, som betyder hårdt arbejde i plantagen fra morgen til aften. Børnene får ingen løn og kan derfor ikke slippe væk igen, da de ikke har penge til billetten hjem. Drengen i "Samsung"-t-shirten herunder blev anholdt i en kakaoplantage under en razzia mod børnearbejde og sendt tilbage til sin landsby, Kogho. Han er 16 år og har været børneslave i 4 år. 
"God mad til en værdi af 500.000 kr blev reddet i dag fra at blive til #madspild - og kom hjemløse til gode. Tak til alle fra Stop Spild Af Mad samt alle gode kræfter, som gjorde det muligt. AL respekt! "
"Ifølge de sociale myndigheder (Ministry of Social Action, red.) her i Burkina Faso blev næste 2000 af landets børn under 14 år udsat for trafficking i 2012. Men det reelle tal er sandsynligvis langt højere. Ingen har nemlig overblik over, hvad der sker ude i bushen. Dels er infrastrukturen stort set ikke til stede, og dels er mange børn slet ikke registreret i bushen. På den måde har lovløse traffickere frit spil. - Trafficking-bagmændene er dygtige og har stort kendskab til, hvordan man kan slippe over grænsen uden at bliver kontrolleret, siger Ouintare Ouadraogo, der erkender, at kampen mod slavehandel med landets børn ikke stopper, hvis ikke den internationale chokoladeindustri træder endnu mere til. - Vores mangel på pengeressourcer betyde, at ofrene for slavehandel ikke får den behandling som de måske burde få. Derfor burde kakao-industrien følge sagerne til dørs og sørger for at børnene kommer i skole igen, siger Ouintare Ouadraogo til Ekstra Bladet."   http://ekstrabladet.dk/tv/tv_nyheder/snapdocs/slaver/article2107656.ece
"Administrerende direktør Jesper Møller fra Danmarks største chokoladeproducent TOMS er ikke videre meddelsom på vores henvendelse om et interview. I en email meddeler direktøren blandt andet, at:   'Vi er bevidste om, at der stadig er meget at gøre for at skabe ordnede forhold inden for kakaodyrkning og er altid parate til at tage en seriøs drøftelse af muligheder og begrænsninger. Derfor har du (Miki Mistrati, red.) også været inviteret herud i flere omgange.'   'Der kommer til gengæld ikke noget produktivt ud af, at jeg skal sidde og forholde mig til optagelser, hvis oprindelse jeg ikke kender. Så dertil er svaret nej tak', skriver Jesper Møller."  http://ekstrabladet.dk/tv/tv_nyheder/snapdocs/slaver/article2133662.ece
  http://biodesign.webeden.co.uk/  BioDesign Newsletters  If you wish to receive our newsletter every few weeks contact us at biodesigndiy@gmail.com  and you will be put on our subscriber list!
http://desertification.wordpress.com/2009/01/20/solar-energy-wood-stoves-and-biochar-to-combat-desertification-and-poverty-g-knight-biodesign/
http://en.wikipedia.org/wiki/Pierre_Rabhi
http://www.pierrerabhi.org/blog/?static/biographie
http://www.fondationpierrerabhi.org/
http://www.terre-humanisme.org/article73.html
http://www.youtube.com/watch?v=lYStCuNMcYU&feature=share
Hehe...
SMART? :-)  "Mere tid på mobilen end kæresten Afhængighedsforholdet mellem danskerne og deres smartphone bliver også bekræftet i en undersøgelse lavet af Yougov for MetroXpress. Her svarer hver tiende dansker, at »jeg bruger mere tid på min smartphone end på min kæreste«. Også forældre må krybe til korset. Ni procent af de adspurgte føler, at de bruger mere tid på mobilen end på deres hjemmeboende børn. »Mennesker kan ikke multitaske. Hver gang vi bruger vores smartphone i selskab med andre, er det med til at klippe vores opmærksomhed i stykker«, siger Anders Colding-Jørgensen."
:-)  "Syndicated columnist Amy Dickinson received a letter from a parent who felt "betrayed" that their son "will not stop being gay."   Her response? Pure brilliance..."
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=330396503769656&set=a.216770615132246.1073741829.215273371948637&type=1&theater
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=325449434264363&set=a.216770615132246.1073741829.215273371948637&type=1&theater
:-) 
https://www.facebook.com/landfillharmonicmovie
The Recylers In the poorest section of Paraguay's capital, residents have fashioned musical instruments from refuse they scavenged at a dump that the local community depends on for its livelihood. 
INSPIRING DREAMS ONE NOTE AT A TIME!  "Too many children in the world are born into lives with little or no hope. Landfill Harmonic reveals a mind-boggling, inventive effort to change that - musical instruments made from trash.  In the barrios of Paraguay, a humble garbage picker uses his ingenuity to craft instruments out of recycled materials - and a youth orchestra is born. Music arises and children find new dreams."  Landfill Harmonic: The world sends us garbage.We send back music.   http://www.kickstarter.com/projects/405192963/landfill-harmonic-inspiring-dreams-one-note-at-a-t
http://www.africanprintinfashion.com/2013/11/nicole-hayley-uniquely-different-with.html
Amazing!   Watch the video! http://vimeo.com/82268420
http://found-stitched-dyed.blogspot.dk/
http://www.indiaflint.com/
http://fernticket.blogspot.dk/ 
http://www.blogger.com/profile/01510066677833871579
Hehe...Yes, it will all soon be outdated. :-)
Reusing old car tires.
Upcycling old car tires.
OMG!
Maria Behrens on Violin with Boyama Dah on Kora
Knit on the go! :-)
http://www.textilesinfocus.com/
Earth bag house. :-)
http://naturalhomes.org/turfhouse.htm
:-)
Børnene synger! :-)
"The Hürlimann Brewery in Zurich, built in 1836, has been transformed into a hotel and thermal spa with naturally heated water from a nearby spring."
http://www.youtube.com/watch?v=2KYJ0dsd-x0
http://www.garbagewarrior.com/news
http://www.garbagewarrior.com/about
Boyama Dah with Pioner Afrika
http://ncf.idallen.com/english.html
:-)
http://anisbee.canalblog.com/archives/2013/04/05/26839640.html
http://anisbee.canalblog.com/archives/2013/04/05/26839640.html
Wise words!
:-)
Dindang natural building school is in a small village in Thailand called Paksong. The buildings at Dindang are made with a variety of natural building methods, among them bamboo wattle and daub, cob, adobe and palm thatching with decorative plaster designs, called pargeting, portraying the rainforest that surrounds the village. Unfortunately, as modern building methods were introduced in the Phato area, the traditional techniques of clay house building were largely forgotten. By setting up a natural building school, Dindang hopes to bring back the traditional building knowledge to the community to make life easy again.
"Homeless men were rounded up at Sendai's train station by Sasa (a recruiter), then put to work clearing radioactive soil and debris in Fukushima City for less than minimum wage, according to police and accounts of those involved." 
http://www.mnn.com/green-tech/research-innovations/stories/my-amazing-diy-solar-generator#
:-)
http://www.viralnova.com/deadly-pathogens-beautiful/
http://videnskab.dk/miljo-naturvidenskab/de-flotteste-mikroskopbilleder-kodaedende-havplante-og-flagermusefoster
http://inhabitat.com/nyc/ny-based-design-company-ecovative-grows-mushrooms-for-packaging-material-insulation-more/
http://www.ecovativedesign.com/
http://www.123hjemmeside.dk/vajd/66258440
:-)
http://brightbag.blogspot.dk/2012/10/blanket-of-hearts.html
http://daintyloops.com/2013/12/23/free-crocheted-blanket-pattern-roundup/
http://www.yarnspirations.com/pattern/crochet/vortex-afghan-pillows
Never give up!
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/03-01-14/stor-kommerciel-vindm-llepark-p-vej-i-kenya
http://hvm-krengerup.dk/
http://www.ehow.com/how_5343517_build-hydrogenoxygen-generator.html
http://www.ehow.com/how_7433453_make-own-electrochemical-cell.html
No fun being the only one without a phone!  :-)
For 30 years New Mexico-based architect Michael Reynolds ("The Garbage Warrior") and his green disciples have devoted their time to advancing the art of “Earthship Biotecture” by building self-sufficient, off-the-grid communities where design and function converge in eco-harmony.  "The Simple Survival Model Earthship evolved from the very basic prototype we constructed in Haiti. The purpose of the original Haiti build was to reevaluate the concept of necessity. No matter how well the "developed world" Earthship prototypes worked, they were absolutely out of the budget of what could be achieved in Haiti. This caused us to take life itself to the basics and try to apply the globally proven Earthship concepts at a ground zero level. We succeeded... and in the end, we (the entire crew of nine) wanted to have one of these for ourselves. We wanted this unit not only because it functioned very well; but because it was very quick and inexpensive to build, thus leaving the owner with a life rather than a mortgage bondage for the next thirty years. This inspired the Simple Survival Model Earthship we are presenting here."  http://earthship.org/simple-survival
http://earthship.com/africa
SolarAid: "Check out this awesome vid courtesy of The Ukulele Teacher. Help spread a little sunshine this winter in 3 easy steps."   Watch; Share; Donate
http://www.carlacixicrocheting.com/
http://www.carlacixicrocheting.com/Upcycling-fashion
http://www.offgridworld.com/50-simple-solar-still-makes-salt-water-drinkable/
:-)
Designer Furniture for your beloved cat!
World’s Coolest Dorms: 7-Story Circular Student Housing Tietgen Student Hall in the Ørestad district of Copenhagen is a circular seven-story building measuring 288,000 square feet with 360 rooms.
Never too old to learn! :-)
Lamps made from recycled coffee filters and natural colours.  https://www.facebook.com/photo.php?fbid=458123834293108&set=a.311196428985850.62020.193191290786365&type=1&permPage=1
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=457260467712778&set=a.311196428985850.62020.193191290786365&type=1&theater
http://textiletrails.com/
http://www.mandypattullo.co.uk/my-work.html
https://www.facebook.com/FiberArtNow
http://www.findinspiration.dk/handarbejde/gratis-strikkeopskrifter
Heller ingen sol her, det hele er gråt i gråt. :-(
http://found-stitched-dyed.blogspot.dk/p/about-project.html
"MELANESIANS OF SOLOMON ISLANDS These beautiful people are Melanesians. They come from the Solomon Islands, also known as the "black islands". It's located in the South Pacific, the very heart of Melanesia, just Northeast of Australi. They are the only black people in the world to naturally have blonde hair. "
Nordic Folkecenter for Renewable Energy in Thy is constructiing an affordable passive house. The goal is to keep the price below 10,000 DKK per m2 including VAT. Passive house is a concept that originated in Germany but is now spreading to Denmark. At the moment there are only approximately 200 passive houses in Denmark, but Folkecenter wants to support the passive house movement by building a low-cost passive house, which is fully open to the public. The architect is Per Clausen from Moeller Nielsen Architects and the craftsmen are local people. The building materials are also, when possible, local.  Follow the construction and see more images on: http://www.folkecenter.net/gb/news/fc/affordable-passivehouse/  Nordic Folkecenter for Renewable Energy on Facebook: https://www.facebook.com/nordiskfolkecenter
Solar Cells for Schools in Burkina Faso Nordic Folkecenter for Renewable Energy has in cooperation with Association Kologh Naba, Burkina Faso in 2013 set up solar installations at 40 schools in off grid areas of Ouagadougou, the capital of Burkina Faso.  The installations are sponsored by Merkur Bank.  Merkur Bank: https://www.merkur.dk/uk/Home/tabid/348/Default.aspx Association Kologh Naba: http://www.kologh-naba.org/index.php?lang=en See Nordic Folkecenter for more photos; http://www.folkecenter.net/gb/news/fc/PV-Light-for-15-schools-in-burkina-faso/
A perfect idyll! :-)
Only a tiny part of Denmark will remain and that is where I live! But I doubt I'll live to see it. :-)
Klaver til Kjartan?
Flodpumpen, Svanen, der kan drives af både vandkraft og solceller.  Prototypen testes her på floden i Dedougou, Burkina Faso.  http://www.pionerafrika.dk/94109118
REFUGEE AND ENTREPRENEUR!  What to take with you when you flee? 32-year-old Marial Parmena was not in doubt. He took his solar panel on his back as he fled from the fighting in Sudsudan, and carried it more than 400 kilometers to a refugee camp in Uganda.   Now he gets 30 eurocent for charging a cell phone in the refugee camp.  He earns approx. 6 euro per day.
Great videos!
Sæt kryds i kalenderen!
Fin lille svensk film!
Almost 400 years old Mud and Stud house in England This is a late 17th century 'Mud and Stud' cottage in the beautiful Lincolnshire Wolds of England.   http://www.naturalhomes.org/timeline/mudandstud.htm
Space saving shower!
Talking about Earth-Bag houses! I just received this posting. :-)
The Earthship I was talking about.
Thin house for thin people! Just don't put on weight or you'll be homeless! :-)
Development Workshop, Burkina Faso  Training local builders in woodless construction (Construction sans Bois) http://www.dwf.org/fr/node/672  http://www.dwf.org/fr
Indigenous Building and the Third world  http://lauratest.drupalgardens.com/sites/lauratest.drupalgardens.com/files/IB%203rd%20Wrld.pdf
:-)
How to build an Earthbag House.
This is unbelievable!
:-)
http://heltnormalt.dk/nationensoje/2014/02/01/134710
Here’s my Facebook film. Find yours at https://facebook.com/lookback/ #FacebookIs10
http://allafrica.com/stories/201402050080.html
Earthbag houses.
http://www.youtube.com/watch?v=iAp8pEaWB1Y
"In the United States, Canada, Australia, Italy, the Netherlands, and the United Kingdom, in nonprofits and art schools, in museums and universities, these people—mostly women—set out to write entries, uncredited and unpaid, for the fast-growing crowd-sourced online encyclopedia. They had answered a call for the Art+Feminism Wikipedia Edit-a-Thon, a massive multinational effort to correct a persistent bias in Wikipedia, which is disproportionally written by and about men."
Velbekomme!  http://www.foedevarestyrelsen.dk/Foedevarestyrelsens_kampagner/Sider/Kampagne---Skyl-krydderurter-og-salat.aspx  http://www.youtube.com/watch?v=OkzPbdkOwCg
http://www.bbc.com/culture/story/20140127-hells-angels-of-marrakesh
:-)
:-)
Hehe...
Not good!
This is unbelievable!
Tiden nærmer sig... :-)
De danser r.... ud af bukserne. :-)
En giraf blev i søndags aflivet i Københavns Zoo. Det skabte en mediestorm verden over. I de efterfølgende 24 timer blev der skrevet knap 18.000 tweets fra 101 lande på hashtagget #Marius. Og debatten køre stadig på højt tryk på de sociale medier.  Over 1.000 næsehorn blev dræbt i Sydafrika alene i fjor og der skydes årligt over 22.000 elefanter.  WWF Verdensnaturfonden har lanceret en global kampagne mod illegal handel med vilde dyr. Læs mere på: http://bit.ly/wwfstophandlen  På sociale medier bruges hashtagget #killthetrade som en del af kampagnen.  STØT KAMPAGNEN MOD ILLEGAL HANDEL MED TRUEDE DYR!
STØT KAMPAGNEN MOD ILLEGAL HANDEL MED TRUEDE DYR!
Er der nogen, der lige står og mangler en vindmølle? Så er denne til salg for 2.999 kr. på JK-Genbrug i Odense. http://jk-genbrugscenter.dk/ista-breeze-wind-generator-500w-vindmolle-incl-controler.html  PS Jeg får ikke noget ud af det, jeg så den bare, da jeg ledte efter noget andet genbrug. :-)
Mod overforbrug og køb-og-smid-væk-kulturen.  STOP SPILD AF STORSKRALD Hvad der er skrald for nogen, er guld for andre.  Denne side handler om at stoppe spild af byggematerialer, stoppe spild af havehalløj (planter, træer, buske), stoppe spild af møbler. Siden handler om genbrug, indretning, bæredygtighed, klimabevidsthed, fællesskab, om at en flok kan meget sammen. https://www.facebook.com/sommerhusbyggeri?fref=ts  STORSKRALD I ÅRHUS KAN DU FINDE HER For bedre at kunne finde frem til stolen, bordet, sofaen eller lampen, der er sat ud til storskrald, er denne gruppe oprettet. Desuden afhjælper gruppen mængden af storskrald i gadebilledet og redder meget genanvendeligt fra forbrændingen til glæde for aftageren, miljøet og kommunen der ellers skulle have hentet det. https://www.facebook.com/groups/storskraldiaarhus/  STOP SPILD AF MAD Stop Spild Af Mad er en non-profit forbrugerbevægelse for alle, der ønsker at bidrage med tanker, ideer og handlinger til hvordan vi kommer madspild til livs. Madspild koster danskerne 16 milliarder kroner om året - og det kæmper vi for at stoppe. https://www.facebook.com/Madspild?fref=ts  SPISEHUSET RUB & STUB Rub&Stub er et spisehus til bekæmpelse af madspild. Som en del af Foreningen Retro er stedet non profit og drevet af frivillige. https://www.facebook.com/spisehusetrubogstub
http://www.permaculture.co.uk/news/2801144280/worlds-first-moneyless-pub
Home composting in flats.
http://bokashicomposting.com
https://www.facebook.com/Hjemmekompostering?fref=ts
Il n'y a pas de mouvement sans rythme!
Fed 70'er-musik! Ville gerne have oplevet hele koncerten, men maa noejes med denne optagelse. Guitaristen i forgrunden er min bror, John Teglgaard!
Cute! :-)
The end is near!
Ny varmepumpe beregner Varmepumpefakta.dk har udarbejdet en varmepumpe beregner, som grafisk illustrerer afkastet fra en varmepumpe investering ud fra diverse forudsætninger.
Solcellebyer som alternativ til atomkraft Mange ønsker at udfase atomkraft efter at Fukushima ulykken har vist, hvor farlig atomkraft kan være - en by i Japan viser vejen.
Jorden rundt i elbil Eventyrerne Nina Rasmussen og Hjalte Tin drog har som de første rejst jorden rundt i en elbil.
1.300 pages book, “Wind Power for the World”, with Wolfgang Palz and Anna Krenz as co-editors and authors, Pan Stanford, Singapore. Buy on http://www.amazon.com/Wind-Power-World.../dp/9814364932   The books presents a cavalcade of technologies, developers, inventors and manufacturers who each gave their contribution to what took its beginning in 1975 and in the course of five to eight years, became a real modern industry. The global wind energy sector employs around one million people. Within a short time span another one million will have been added.  For the first time the world community has access to the stories behind the challenges and successes that made the ongoing energy transition possible. Some of the chapters of the wind energy books are written by my friends in their position as pioneers and scientists.
3-Story Floating School in Nigeria Rides on Recycled Barrels.  A collaborative pilot project spearheaded by NLE, a group focused on the architecture of developing cities, the Makoko Floating School is a working prototype designed to address local needs “in view of the impact of climate change and a rapidly urbanizing African context.”   Nominated for a Designs of the Year 2014 award, the structure accommodates up to 100 students and serves as a community space when school is out. Children, parents and other guests arrive and depart this offshore center exclusively by boat.
http://new.ted.com/talks/marcin_jakubowski
»Glæd dig over, at din arbejdsløshed holder rigtig, rigtig mange mennesker i arbejde: politikere, sagsbehandlere og private aktører, som Contra, Capacent, Hartmanns og hvad de alle sammen hedder, der sikkert sammenlagt opsluger flere offentlige midler på en måned, end jeg er i stand til på et helt liv. Accepter, at du er et cpr-nummer og et stykke malkekvæg, der sætter dem i stand til at øge deres indtægter yderligere, men forvent ingen tak for det, og mind dem for guds skyld ikke om det«, skriver dagens kronikør.
Love at first sight! :-)
LIKE NOT! :-(
How to deal with bankers! :-)
Bank gets a taste of its own medicine! :-)
As a black graphic designer, Xavier Ruffin wanted to like the show Mad Men, but was disappointed with its portrayal of black people. His Web series Mad Black Men, is part spoof, part dramedy.
Welcome to Australia! :-)
ET FØDSELSDAGSØNSKE MED ET ALMENNYTTIGT FORMÅL!  SPØRGSMÅL: Hvad ønsker en ung mand fra København sig til sin 30-års fødselsdag?  SVAR: Mere naturpleje i Danmark!  Philip Hahn-Petersen: "Projektet var at sikre helårsgræsning af Bjergskov overdrev i Sønderjylland med Galloway kvæg. Det viste sig at være et meget populært fødselsdagsønske.  Jeg havde med mantraet "Jeg gi'r en ko, hvis I gi'r to!" forpligtet mig til at donere 4000 kr. hvis indsamlingsmålet på 8000 kr. blev nået inden d. 23/2. Dette mål nåede vi efter bare 5 dage! Så til min store begejstring måtte jeg hurtigere end forventet punge op med en ekstra ko. Derfor er indsamlingsmålet nu udvidet til det fulde beløb på 40.000 kr. som Verdens Skove skal bruge til, at købe 10 Gallowaykvæg til naturplejen af Bjergskov og derfor inviterer jeg nu alle naturelskere i Danmark til at støtte op om projektet!"
Ikke så mærkeligt, at bilerne så ikke kan komme frem! :-)
'Everybody is a genius. But if you judge a fish by its ability to climb a tree, it will live its whole life believing that it is stupid.'  — Albert Einstein
:-)
http://www.techrepublic.com/article/how-social-media-rerouted-over-400000-pounds-of-food-waste-in-a-year/
Paga Bags, en socialøkonomisk virksomhed, som laver tasker af genbrugsplastic vævet med bomuld.   https://www.facebook.com/pages/Paga-Bags/240544696090513
A HAPPY short clip about Paga Bags in Ouagadougou, Burkina Faso.  :-)
A weekly blessing by Pope Francis turned into a spark for a flurry of comments on social media Sunday.
Haha...
:-)
Hamburg “Car Free” in 20 Years.
In September of 2007, the world’s fourth-largest metropolis was scrubbed of almost every type of outdoor advertising – even pamphlets. It’s all part of mayor Gilberto Kassab’s quest to eliminate visual clutter, making the city itself the focal point rather than colorful, increasingly desperate marketing campaigns.
A tiny slice of real estate in Brooklyn is now an affordable, low-impact multi-level residence made of five stacked and renovated shipping containers.  http://www.youtube.com/watch?v=sWlQPNcfHro
Informative video by Ann Forsthoefel of "Aqua Annie" about aquaponics. She explains the growing of plants fed by nutrients from fish, which in turn provide a source of food when they reach maturity from her own aquaponics system.
Rachel Canning, 18, says her parents kicked her out of their house; she wants them to give her financial support.
https://womensrights.informationactivism.org/strategies/digital-storytelling
Great project!
Ingenøren 4. mar 2014 kl. 12:27 Facebook køber dronefirma for at bygge discount-internet. Soldrevne fly, som kan holde sig på vingerne i fem år uden at lande, skal udgøre rygraden i et nyt internet til fattige lande, i første omgang Afrika, skriver amerikansk teknologimedie. http://ing.dk/artikel/facebook-koeber-dronefirma-bygge-discount-internet-166743  http://www.youtube.com/watch?v=XmN13LnBk3c
Pinguin Parade... :-)
At last! The Flat Pack House from IKEA. :-)
http://politiken.dk/rejser/storbyogkultur/ECE2221765/naeste-gang-du-rejser-til-berlin-skal-du-huske-din-kartoffelskraeller/
via Madakademiet  "Idéen om foodXchange kommer fra vores studietur til Berlin - nu tager vi trenden med til København! Læs lidt om vores inspiration fra den tyske hovedstad her:" http://www.madakademiet.dk/blog/foodxchange-i-berlin-og-pa-madakademiet/
http://aarhus.lokalavisen.dk/ingen-opvask-tak-/20131115/artikler/711129652/1449
Beautiful!
Danske skoleelever på besøg hos JEEP Folkecenter i Uganda.  http://www.jeepfolkecenter.org
No wonder he doesn't look happy! :-)
http://www.treehugger.com/green-architecture/build-underground-greenhouse-garden-year-round.html
Natural home.
http://www.trueactivist.com/gab_gallery/jane-goodall-did-an-amazing-job-but-what-this-chimp-did-will-melt-your-heart/
Mød supereleven Temro fra Tedesh, Etiopien.  Selv ikke sult afholder ham fra at bruge al sin fritid på skole og lektier, så han kan nå sit mål: at blive læge.
http://www.telegraph.co.uk/news/celebritynews/6083245/Jamie-Oliver-Im-sixth-generation-Sudanese.html
TOP 3 INTERNATIONAL WOMEN'S DAY VIDEOS  http://bit.ly/1nqiOmL  http://bit.ly/1g7xAN7  http://bit.ly/1feKSmo  See even more at http://bit.ly/AbFj4Q
HAVE YOU SEEN THIS #WOMENSDAY VIDEO YET?
HAPPY INTERNATIONAL WOMEN's DAY 2014!  http://www.youtube.com/watch?v=LeYRPYuy_5k
http://www.youtube.com/watch?v=eaf_X9qSeVY
Artikel på u-landsnyt om KULU's og Dansk Kvindesamfunds fælles arbejde for at styrke ligestilling og kvinders og pigers rettigheder i FN's udviklingsmål.   Både KULU's og Dansk Kvindesamfunds forkvinder flyver i morgen til New York for at være med på det årlige møde i FN's kvindekommission, CSW, der skal evaluere de hidtidige 2015-måls virkning for kvinder og piger, og være med til at lægge grunden til de fremtidige udviklingsmål.
Nearly everyone cycles in Copenhagen. Even the future King of Denmark!
 http://www.youtube.com/watch?v=hg3umXU_qWc#t=815
Hvordan får vi skabt grøn forandring? Søren Hermansen fortæller her hvorfor det bør starte i vores nærmiljø, og hvad der skal til for at skabe forandringen.
Hvis vi skal vinde kampen mod sult - og det skal vi! - kræver det langsigtet støtte til udvikling af landbrug.   Se her hvordan vi gør!
http://www.jetsongreen.com/2010/09/lakeside-container-cabana-in-sri-lanka.html
http://www.lifebuzz.com/shipping-containers/
10 Reasons Why EarthShips Are Freakin’ Awesome! Earthships are 100% sustainable homes that are both cheap to build and awesome to live in. They offer amenities like no other sustainable building style you have come across. For the reasons that follow, I believe Earthships can actually change the world. See for yourself!  Read more at  http://www.realfarmacy.com/10-reasons-why-earthships-are-freakin-awesome/
Hvad med et hus bygget af paller?  http://www.realfarmacy.com/yes-this-pallet-house-is-cool-but-theres-something-that-makes-it-completely-brilliant/
http://www.livemaster.ru/item/5961011
http://www.youtube.com/watch?v=9WijI2U7dKY
"The fact that I wanted to write about my experiences as a young, gay Somali did more than grate on my family’s nerves. They were incensed enough to threaten me with violence, but I was smart enough to know that as a citizen of the UK there are laws that protect my rights as a gay man. This is a position of privilege, but it’s only a position of privilege because I fully understand and exercise these hard-won rights."
“Fashion Revolution Day has gathered incredible momentum on a global scale. We have over 40 countries around the world who will be participating in the day and I believe this represents a really exciting opportunity to reconnect fashion-lovers with the people who made their clothes” “Fashion Revolution Day promises to be one of the very few truly global campaigns to emerge this century" http://www.fashionrevolution.org/
Cute!
"Her songs were chosen by the security team because they thought the pirates would hate them most. These guys can’t stand Western culture or music, making Britney’s hits perfect."  http://metro.co.uk/2013/10/27/britney-spears-songs-used-to-scare-off-pirates-in-somalia-4163217/
WOULD YOU LIKE LIVING IN A BUBBLE?  The dome, running from 62nd Street down to 22nd, was a mile high and 1.8 miles across.
Success story!
"Din skrædder i Ouagadougou".
Køb dit tøj med god samvittighed - hos Din skrædder i Ouagadougou I Mali og Burkina Faso har 150 bønder, kartersker, vævere, farvere, designere, trykkere og skræddere dannet fællesskabet Fil Bleu – Den blå Tråd. Sammen med aktive fra den danske organisation International Kontakt afsætter Fil Bleu sine produkter via internettet på siden www.filbleu.org. Du kan vælge mellem en række standardprodukter indenfor beklædning og tekstiler. Eller du kan få syet efter mål hos ”Din skrædder i Ouagadougou”. Modellerne er udviklet i samarbejde mellem de lokale producenter og designere fra Nord. Alle produkter er baseret på lokal produktion – og en større og større del er 100 % økologiske. Alt overskud ved salg går ubeskåret til Fil Bleus aktiviteter i Syd: Udover en fornuftig løn til producenterne arbejder organisationen med lokal kapacitetsopbygning, microlån mv. Find os på www.filbleu.org – eller på Facebook: www.facebook.com/FilBleuButik
https://www.hedenstedbib.dk/events/film-og-foredrag-om-et-udviklingsprojekt-i-burkina-faso-og-frivilligt-arbejde-for-seniorer-i
Har du et projekt i støbeskeen med kunst og kunstnere fra lande i Asien, Latinamerika, Afrika eller Mellemøsten, så er der mulighed for at søge støtte fra CKU's Kunstpulje. Næste ansøgningsfrist er 15. maj 2014, og det er en rigtig god ide at gå i gang med forberedelserne allerede nu. Du kan finde vejledning, ansøgningsskema og yderligere oplysninger på CKU's hjemmeside. Vi glæder os til at modtage en masse gode og gennemarbejdede ansøgninger, der giver danskerne mulighed for at opleve kunst og kultur fra lande, der kun sjældent rammer de danske kulturhuse, spillesteder, museer, biografer, gader og stræder.
http://www.treehugger.com/gadgets/bus-shelter-will-keep-you-warm-only-if-you-hold-hands-your-fellow-passengers.html
Shocking!
The HØNS urban chicken coop by Danish traveller-designer Anker Bak is approached as a do-it-yourself puzzle: http://www.treehugger.com/sustainable-product-design/flat-pack-urban-chicken-coop-balcony-hons-anker-bak.html
SURPRISE, SURPRISE....!!! :-)  A new study by a UC Berkeley graduate student has surprised a number of experts in the criminology field. Its main finding: Private prisons are packed with young people of color.
"Languages do tend to affect one another, but the influence of English in Germany is so strong that Germans are having a hard time advancing their own vocabulary," says Holger Klatte of the German Language Society. 
http://www.repost.us/article-preview/hash/80bd229aacf1bf1cbe2599cf70ec04f6/
http://www.ozy.com/good-sht/fashionably-forward-sweats-all-day-every-day/30184.article#ixzz2vyQwEAea
http://www.ozy.com/good-sht/fashionably-forward-sweats-all-day-every-day/30184.article#ixzz2vyQwEAea
http://www.ozy.com/good-sht/fashionably-forward-sweats-all-day-every-day/30184.article#ixzz2vyQwEAea
http://www.ozy.com/good-sht/fashionably-forward-sweats-all-day-every-day/30184.article#ixzz2vyQwEAea 
DIY Solar lights in the Phillipines.
:-)
The civilian population in the information war.  Instruction manual.  1. any war ends. 2. in each nation there are different people, not all are involved in the war, no need to insult everybody in succession. 3. Policy agree, and you stay with that shit, you're you "his ideological opponents". 4. in time of war all lie. Do not spread the information anonymous and the truth that not sure or you can't verify. If you want to write something, write what you see. 5. do you want to express their attitude to politics-Express, you do not need someone to insult. 6. don't like the opinion of another person-speak your mind about this opinion, not about this person, often times you are not personally familiar with.  7. remember that hate unfamiliar to you people is a disease. 8. the relationship between people is very difficult even at the family level or labour collective. Between States still harder. It's simple and understandable only fools rush in. Don't rush to conclusions. 9. Stay always Man and remember point 1. (Translated by Bing)
We are happy from Ouaga! :-)
Chimamanda Ngozi Adichie discusses AMERICANAH, fashion, feminism, and her bold stance against Nigeria's anti-gay laws with Michel Martin of NPR's Tell Me More. (NPR) "'I wrote it because I was angry. I was upset. It was very personal, my reaction to it. And you know, it's easy to say, 'I have people I love who are gay,' which is true, but if I didn't, I would still have been outraged by it, because I felt it was deeply unjust. And I recognize that I have a voice now in Nigeria, and so I wanted to write it, and I wanted to write it specifically for a Nigerian audience, to say, 'let's actually think about this, let's talk about this.' And the responses I got, I wasn't surprised to get ... people who said I used to love you but now that I know you support gays, I no longer love you. And when somebody told me this, that this is what her cousin had said, I said, 'tell your cousin I don't want her love, if that's the condition for her love.'"
TASKER.....
David Sengeh grew up in Sierra Leone during the African country’s decade-long civil war. The horribly bloody conflict was defined not just by the enormous death toll, but by the way rebel armies systematically severed the limbs of their enemies, leaving thousands of men, women, and children with missing arms and legs. Today, the 27-year-old MIT doctoral student is now using 3-D printing and advanced math to create a new kind of artificial limb he believes can significantly improve the lives of amputees in Sierra Leone and across the rest of the world. #Africa #Proud
"Many sector specialists believe that Obama's power Africa initiative does not place enough emphasis on off-grid solutions. Even though the International Energy Agency has noted that half of Africa's energy needs will have to be provided by off-grid means, only 0.029% of the $7 billion earmarked under the plan will go on off-grid. Read more about some of the very interesting reasons why this might be in Justin Guay's blog."
http://www.foa.dk/Forbund/Nyheder?newsid=F5DB8B84-D51F-4FB9-87C8-6F5F1D6F5B42 
"Vores nødhjælpsoperation i Sydsudan fortsætter for fuld kraft! Mød en af de familier, der har modtaget nødhjælp."
"Nigerian Minister of Finance Okonjo-Iweala's 62.5% tariff on imported printed books refers -- "What about book imports from other African countries? From Ghana for example, which has a flourishing indigenous book industry. They will be subject to the same import tariffs, which will make the books hugely expensive, and will just about kill off any sales prospects in Nigeria. And we can say good-bye to any kind of intra-African book trade." (Comment by Hans Zell)"
"Hvor blev alle pengene f.eks. af?"
"According to the J.D.E. (Journal des enfants) published on May 16. 2010 more than 316 million children are maltreated on daily basis on the African continent. In many countries countries, many children work day and night to provide money for adults and feed their families...  These working children generally do not go to school."
"Ja, jeg er muslim, og ja, jeg har dansk-palæstinensisk baggrund, og ja, jeg er opvokset i en såkaldt ghetto i Vejle, men mr. Racisme og jeg har aldrig krydset hinandens veje. Jeg har derfor altid over for min venner argumenteret for, at racisme ikke findes i Danmark – i hvert fald ikke strukturelt. Men hold kæft, hvor tog jeg fejl! Har jeg virkelig været så blind?«
"Solar panels get all the attention, but solar thermal is another great way to save energy. With Spring around the corner, here's a DIY solar heater project."
Amazing voice!
Nice story!
Love!
"Lille fin film om en af de sidste u-kontaktede stammer... De er truede af ulovlig træfældning tæt på deres områder. Hvad har det med os at gøre? Terrassetræ. Hårdt træ. Tropisk træ. Vi kan vælge FSC-mærket træ, når vi går i gang med byggerier her i foråret... Jeg har lige undersøgt det og bæredygtigt træ er kun 1-3 procent dyrere end det træ, der truer oprindelige folk, fordi det er skovet ukontrollabelt... Derfor: Kig efter FSC-mærket og støt de bæredygtige produktioner, som lader naturområder/naturfolk i fred."
"What does the Fair Trade label mean? Check out this must-read article in Mediaplanet U.S.A to see how Fair Trade certification supports a sustainable future for people AND planet."
"What's the key to using alternative energy, like solar and wind? Storage -- so we can have power on tap even when the sun's not out and the wind's not blowing. In this accessible, inspiring talk, Donald Sadoway takes to the blackboard to show us the future of large-scale batteries that store renewable energy. As he says: "We need to think about the problem differently. We need to think big. We need to think cheap."
How many of you take the bus? Have you ever been in a 100% electric one?
"The four lions, which were from the same family, were euthanized on Monday after the zoo failed to find them a new home."
http://www.wildsweden.com/kolarbyn-ecolodge/
Liters of Light: DIY Solar from Used Bottles, Bleach & Water.
Do it for Denmark!
Most people fundamentally misunderstand the role of apex predators like wolves. This amazing video clearly shows that they are good for countless other species, as well as for trees and rivers. If you think wolves are just good to reduce deer populations, you need to watch this: http://www.treehugger.com/natural-sciences/major-discovery-wolves-help-trees-grow-rivers-flow-countless-species-flourish-video.html
"This lone tree, estimated to be 300 years old, was the only tree for hundreds of miles around... Until it was knocked down by a drunk driver."
»Jeg undrer mig. Jeg vidste ikke, at man i dagens Danmark ikke kan søge læge eller blive henvist til en undersøgelse på et hospital uden at risikere, at den oplysning går til et analysebureau, hvor tilfældige ansatte får adgang til oplysningerne«.
"It comes in two versions, one that can go 25 km/h and a dangerously fast 45 km/h."
»Med de udfordringer, vi har med klimatilpasning i disse år, giver det ikke mening at fortsætte med de tilgange, vi har haft indtil nu. I dag løber regnvandet ned i kloakken og bliver forurenet. Og rørenes kapacitet er blevet for lille til at håndtere den måde, det regner på nu. Skybruddet i 2011 kostede som bekendt seks mia. kr. på bare ét døgn. Derfor handler det om at finde ud af at håndtere vandet på byens overflade,« siger Ole Schrøder.
Not seen before!
"Using my own hand as a base material, I considered it a canvas upon which I stitched into the top layer of skin using thread to create the appearance of an incredibly work worn hand. "
"Det er tankevækkende, at verden i dag synes at stå over for en situation med stigende procenter af arbejdsløshed til trods for en stigende mængde af veluddannede mennesker."
"From BBC Culture's best of March... The world's most beautiful bookstores We asked you for suggestions - and here is the result. Ten of the loveliest bookshops around the globe, including an Argentinian theatre and an underground car park in China. Thanks to Meike Zane for the Dutch Dominican church, and Patrizia Dolazza for the "underwater" bookshop in Venice:"
http://www.huffingtonpost.com/2014/03/31/couple-wins-lottery-three-times_n_5063546.html?utm_hp_ref=mostpopular
"The color pink has always been with us, though it was not always as gender-entrenched as it is today."
http://www.information.dk/492891?fb_action_ids=10152345092404709&fb_action_types=og.likes
http://www.autismspeaks.org/news/news-item/join-us-light-it-blue-world-autism-awareness-day
Scary stuff!
"YouTube is chock full of cats, gophers, dogs, chimps who are supposed to be dancing. But they're not. Biologists say the list of 'true' dancers is extremely small. We're on it. But guess who else?"
"What kills more people every year than AIDS and malaria combined? Air pollution. The World Health Organization calls it the single biggest environmental health risk, with 7 million deaths a year."
https://www.youtube.com/watch?v=zDZFcDGpL4U
http://www.rsablogs.org.uk/2014/socialbrain/generic-calls-action-climate-change/?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed%3A+rsaprojects+%28RSA+blogs%29&utm_content=FaceBook
Playing with fireworks. :-)
"Distressed by the lack of ecosystem protecting the wildlife in his homeland, Jadav Payeng took action and planted 1,360 acres of forest within 30 years."
"Den tyske fotograf Anja Niedringhaus er blevet kaldt 'verdens bedste krigsfotograf'. Her til morgen måtte hun desværre betale den ultimative pris for at skildre krigen på så tæt hold, da hun blev dræbt i Afghanistan. I 2011 udgav hun fotobogen 'At War' - en samling særegne, stille hverdagsbilleder fra nogle af verdens hårdest ramte konfliktområder - og Politiken fik lov at vise et udvalg af dem."
LOL!
Take action!
I morgen den 4. april er det Internationale Minedag, hvor verdenssamfundet sætter fokus på landminer og klyngebomber. Folkekirkens Nødhjælp sætter fokus på Laos - verdens mest bombede land - hvor vi nu starter rydningsarbejde for at hjælpe lokalbefolkningen.
Welcome on Etsy! Best of luck! :-)
"If you’ve never seen an ex-battery hen take her first steps on soil, or feel the sunshine on her face for the first time – then this might be five of the most moving minutes you’ll ever see.  Battery cages had not only prevented these hens from expressing normal and natural behaviours – but they denied them of any quality of life. Thanks to Edgar's Mission, they learned to live – and love – a life full of all the things that make it worth living. Help us create happy endings for hens everywhere by freeing them from cruelty at www.AnimalsAustralia.org/ladies."
Funny! :-)
Try this with Billy and Freja @[618686836:2048:Eva Gunnarsson]. :-)
Mødre, strikkersker, har I lært jeres børn at strikke? Se her hvor vigtigt det er!
 A priest in County Meath has stunned wedding guests at the end of a ceremony with a pitch-perfect rendition of Hallelujah http://bbc.in/1hs0BW7
Low cost DIY Solar Light.
New trend?
Set af 6,7 millioner på Youtube på bare fire dage.
"A Dutch organization called Mars One plans to establish a human colony on Mars by 2025. Anthropologist Barbara J. King wonders what it takes to leave your loved ones behind for the Red Planet."
"Liter of Light Wins Philips Campaign; Partners Up"
http://www.treehugger.com/interior-design/lighting-becomes-building-philips-onespace.html
"Rush hour took on new meaning this week when a dog jumped in front of a commuter train and began to run. NPR's Scott Simon tells the story."
Lovely! :-)
Secret cities.
  https://www.youtube.com/watch?v=y_ltCeowsV8
How much would you pay for a bottle of air? Watch this cheeky video. Makes you rethink paying for bottled water, doesn’t it?
"Today is a gift, that is why it is called The Present ."  
"This is a story about workplace discrimination. It's a story about missed cultural signals. It's a story about gravy."
»Det er ulovligt at bortskaffe bevismidler. Og betjentene forsøger faktisk her at forhindre, at der kommer bevismateriale til verden. De skubber vidner og kræver, at de slukker kameraer. Dermed medvirker de til at bortskaffe bevismateriale. En politimand, som er øvet i retspleje, burde af alle vide, at dette er en meget alvorlig forbrydelse«, siger advokat Claus Bonnez.
This forthcoming invention may allow us to harness the power of the wind with a micro turbine, in order to charge our smartphones and tablets and other USB devices. http://www.treehugger.com/wind-technology/tiny-portable-vertical-wind-turbine.html
"Oh Romeo, oh Romeo," cried Juliet. Being human, she and her boyfriend had names. Is there any other animal that does this? Has names for each other? Oddly enough, yes!
http://www.theguardian.com/world/ng-interactive/2014/apr/bangladesh-shirt-on-your-back
"65,000 tonnes of Nazi chemical weapons were dumped in the Baltic Sea 70 years ago... and they're now leaking."
Da de to blev født tre måneder for tidligt, havde ingen regnet med, at de ville overleve. Begge klarede den. Steen voksede op som en dreng, der fik mere og mere fut bagi, imens Peder efter et halvt år viste tegn på at have manglet ilt under fødslen. Lægerne opdagede, at han var født spastiker, og i 33 år har han tilbragt sit liv i kørestol. Men det har ikke forhindret ham i at tage en HF-uddannelse med et gennemsnit på 10,4 og gennemføre flere løb end så mange andre.
www.teamtvilling.dk.
Funny!
"På torsdag er det 1 år siden. Omkring 4 millioner arbejder i tekstil industrien i Bangladesh, de fleste er kvinder. De har tradition for at gå helt anderledes klædt end os. Hvis man ser videoen, vil man kunne se at det tøj de syr - er til os.  Og de har brug for arbejdet. Så det er jo ikke fordi vi skal holde op med at købe deres arbejde, vi køber bare for meget til for billige penge. Det hele bider sig selv i halen."
Stop cutting down trees! :-) 
"The natives of Mexico City offer a stripped-down, intimate recording that's no less thrilling."
Earth Day today!
Et privat rumprojekt vil sende mennesker på en envejsmission til Mars. 200.000 har søgt om at komme med, og sosu-assistent Mai Madsen fra Esbjerg er blandt de 1.058, der er gået videre til anden runde. Men hvorfor vil man forlade Jorden for evigt?
Den svære teknologi... :-)
Headlines from BBC News  Indian rescue workers searching for a leopard on the loose in Chandrapur soon discover the hiding place of their target.
http://www.mx.dk/nyheder/global/story/30434216
You should also finish your granny square blanket @[618686836:2048:Eva Gunnarsson]. I am sure Billy and Freja will love it. :-)
"If the Philippines can do a people power revolution to take away the dictator, why not take away the dictatorship of energy poverty," he said. "Why not use the power of the people? That is what we are known for."- Illac Diaz
Haha! :-)
Is this for real?  http://www.youtube.com/watch?v=8LsNJmwH2WA
"Gotta Love Bikeyface. She really captures the women cyclists everyday concerns, in a very funny way."
Happy Birthday, Shakespeare!
"Have you ever seen a designer sweater and thought you could knit it? This quirky project puts it in perspective."
Haha!
Brilliant!
Amazing achievement! 
"Binyavanga Wainaina" By Chimamanda Ngozi Adichie By the time he was 10 years old, Binyavanga Wainaina knew he was gay. But he lived in Kenya, a country that demonized homosexuality. And so for years he pretended to be what he was not. In December 2012, his friend — a fellow gay man who had also spent his life mired in pretense — got sick. Even as he lay dying, he could not tell his family that he was sick. His death broke Binyavanga’s spirit. The best-known Kenyan writer of his generation, he felt an obligation to chip away at the shame that made people like his friend die in silence. By publicly and courageously declaring that he is a gay African, Binyavanga has demystified and humanized homosexuality and begun a necessary conversation that can no longer be about the “faceless other.”
 SANGE FRA SKOVEN   Filmen som rendte af med hovedprisen på europas største dokumentarfilmfestival for nogle måneder siden - Vises 'EN' dag i hele landets biografer onsdag 30. april - Billetter bestilles i alle deltagende biografer. Find alle på doxbio.dk
Solar-powered lights = big savings for street vendors 
"I Tyskland er der åbnet et center for vedvarende energi til minde om Hermann Scheer, der var en af hovedkræfterne bag Tysklands succesrige vedvarende energi program."
Pioner Afrika igangsætter små familielandbrug i Burkina Faso.
   Access for everyone!  http://www.allgood.co.uk/   https://www.youtube.com/watch?v=Qo0ZGkYik28
Fresh water and food by bringing salt water to the desert without using fossil fuel.  https://www.kickstarter.com/projects/147895655/green-deserts-the-salt-water-revolution?ref=live
"It’s no secret that Indian call centers have an accent problem."
"A zoo that puts indigenous people on display? Oh, yes, that's been done -- and it's being done again."
Ramial Chipped Wood (RCW) - Bois Raméaux Fragmentés (BRF)  Wood chips make a good mulch for woody plants. To go a step further, you want to use ramial wood chips, which are wood chips made from the outer reaches of a deciduous tree. That means the smaller branches, including the leaves if possible, and not so much the trunk and thicker branches (the rule of thumb is nothing more than 2.5 inches thick). The term ramial is based on a french word, rameal, which means ‘related to the small branch’. It was coined by the French Canadian, Prof. Gilles Lemieux, who pioneered the research.
"It shocks me that the industry does not take the evidence of Roundup’s and glyphosate’s harmful effects more serious than it does," says farmer Ib Borup Pedersen of Hvidsten.
"For Bryan Shaw and his wife Elizabeth, a family photo album led to a way to screen infants for a life-threatening cancer."
"An inspiration for other nations: One of the Canary Islands is turning off its oil power plants and going 100% wind power, with pumped hydro as backup."
"Gregory Kloehn goes dumpster diving, but not for the reason that most people would think. He isn’t homeless. In fact, he is an artist from Oakland that is trying to help the homeless and develop his craft at the same time. Instead of building sculptures that he would sell to rich people to add to their massive homes, he decided to focus his efforts on helping house the homeless population in California."
"Diesel pumps -- which require fuel and repairs -- are often too expensive for rural farmers, and while current solar pumps don't have the same problems, they can cost upward of $7,000 to install. Using simple, flat-plate mirrors in place of large panels, SunWater will cut current costs by 80%."  http://www.youtube.com/watch?v=UHWD4dpSsCo
"Convincing people that bikes are good transportation tools is one reason why the Swedish Energy Department decided to basically give people the bikes of their dreams."
We keep asking the question: "in a world where everything can be digitized, why move material when we are interested in ideas, creativity and talent?"  http://www.treehugger.com/sustainable-product-design/zip-tie-chair-vanguard-revolution-manufacturing.html
"Prøv at sige "DR Congo" eller "malaria" på en helt vildt sexet måde.... Fantastisk ny kampagnefilm fra Save the Children."
:-)
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/11-05-14/kritiker-danmark-forskertser-40-rs-indsats-i-verde
:-)
Fossil free lawn mower. 
http://www.hverdagsgifte.dk/#   http://www.dagens.dk/nyheder/nu-skal-danskerne-l%C3%A6re-om-giftstoffer-i-hverdagen
Festivalen Ouagadougou danser frem til juni i København.  Dans og billeder fra Burkina Fasos hovedstad, Ouagadougou, fra 20. maj til 9. juni flere steder rundt om i København - et møde med et stykke af Vestafrikas rige kulturliv - for nok er regionen en af verdens fattigste målt i økonomi, men ikke i kultur.   http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/18-05-14/festivalen-ouagadougou-danser-frem-til-juni-i-k-be
6 mia. kroner i 2050 – en ekstra tusse per dansker – og så kan Danmark være fossilfrit.
http://www.iflscience.com/plants-and-animals/these-virtual-reality-headsets-make-farmed-chickens-believe-they-roam-free
http://www.liveartinstallations.com/art/?p=3037
http://www.liveartinstallations.com/art/?p=2786
I don't see dandelions as weed. I use them for food. 
http://www.globalpost.com/dispatch/news/regions/africa/140330/shea-butter-poverty-cosmetics
"Where is the freaking politicians that will stand up and say, 'We need to this. We're going to do something.'"
'“The IMF and World Bank attach a lot of conditionalities before they give out their aid,” he says. “But the Chinese are giving their money without any conditions. This is one way of abetting impunity among our leaders; that no matter how many people are killed or imprisoned China will still pour in money, money that most likely ends up in people’s pockets and which will be paid by our children in years to come.”'
"Kom til debat om forholdet mellem økonomisk vækst og bæredygtig udvikling tirsdag den 3. juni kl. 19.30, når NOAH lancerer nyt tidsskrift i PH Cafeen, Halmtorvet 9A, København. Oplæg ved filosof Finn Arler, Aalborg Univ. og økonom Peder Andersen, KU. NOAH byder på et glas vin og deltagelse er gratis." https://www.facebook.com/events/644428508970061/?notif_t=plan_admin_added
HYLDEST TIL HYLDEMOR Fre d. 06.06.14 Døre: 20.00 Koncertstart: 21.00  Spillested: VoxHall, Århus   I forbindelse med genudgivelserne af Hyldemors "Glem Det Hele" (1979/2013) og Hyldemors Grønsaligheders "Lysene Tændes" (1975/2014) har bandet givet dejlige og anmelderroste koncerter på Loppen på Hans Vindings fødelsdag i februar 2013 og 2014. Efter den overvældende succes med disse to koncerter har bandet fået mod på at tage showet ud i landet og starter med to jyske koncerter i juni (05.06.2014 Huset i Hasserisgade, Aalborg  -  06.06.2014 Voxhall, Århus C). Her vil der igen være mulighed for at tage på en musikalsk tidsrejse tilbage til halvfjerdserne og synge med på Hyldemors mest kendte sange. Det hele drejer omkring sangene skrevet af Hans Vinding, én af dansk rocks allerstørste sangskrivere - helt oppe på siden af Eik Skaløe, Niels Skousen og C.V. Jørgensen. Han døede desværre alt for tidligt - disse koncerter og genudgivelser er en kærlig hyldest til manden og hans sange. Line-up John Teglgaard (guitar) Jens Breum (trommer) Steen Claësson (violin) Morten Hall (bas) Louis Puggaard-Müller (guitar og sang)  http://www.fondenvoxhall.dk/vare/438-voxhall-hyldest-til-hyldemor  
About time to take this seriously!  Click the link below and watch 131 Years of Global Warming in 26 Seconds.  http://www.climatecentral.org/blogs/131-years-of-global-warming-in-26-seconds/
:-)
"Hvis skatten på arbejde var lavere, og skatten på ressourcer omvendt højere, ville flere folk blive tvunget til at reparere deres ting.  Har du nogle ting der er gået i stykker? Tag dem da med herhen i morgen: https://www.facebook.com/events/1437088029884254/   Her en artikel om en anden problemstilling i relation til det at reparere:   "I’m always being asked to show people how to put in a zip or patch jeans.... It’s just not taught anywhere any more...Sewing and mending clothes is an empowering skill!... What was the last piece of clothing you've fixed?"  http://www.theguardian.com/lifeandstyle/2014/may/19/the-rise-of-mending-how-britain-learned-to-repair-clothes-again "
Har du nogle ting der er gået i stykker? Tag dem da med herhen i morgen: https://www.facebook.com/events/1437088029884254/ "Vi ruller campingvognen til Vesterbro og stiller al vores værktøj til rådighed. Medbring ting der skal fixes eller lav noget du står og mangler, vi hjælper med det vi kan..  Som bonus har vi nu fået vores hjuludretter i hus, så vi kan få kigget på alle de hjul der ruller skævt!  Dagene bliver som følger:  Kl 12-18 lørdag og søndag (31. maj og 1. juni)  Kl 12-18 lørdag og søndag (7. juni og 8. juni)   Om Værktøjskassen:  Værktøjskassen er en campingvogn indrettet som et mobilt, åbent og gratis værksted, hvor københavnere kan komme og låne værktøj og hjælpe hinanden med at reparere cykler og træprodukter. Over sommeren vil Værktøjskassen være at finde på forskellige offentlige pladser i Kbh."
"Prince Charles gav d. 27. maj en opsang overfor en stor gruppe virksomhedsledere.  “There will, of course, be hard choices to make, and, take it from me, in the short term, you will not be popular with your peers, but if you stand firm and take the kind of action that is needed, I have every confidence the rewards will be immense.”  Hvornår vil royale danskere tage samme ansvar, og vise at de forstår det ansvar der hviler på deres skuldre som "traditionelle ledere" i et moderne samfund?"
Reminds me that I have to cut mine. Maybe not as sculptural as this one. :-) 
BBQ i Fælledparken i eftermiddag arrangeret af East AfricanSociety & Pamoja Kenya.  
"Residential solar beat commercial solar for the first time! Probably because of all you nice people putting solar panels on your roofs."   http://www.treehugger.com/renewable-energy/first-time-us-added-more-residential-commercial-solar-pv-q1-2014.html
"Kom og vær med når Moussa Diallo Quintet og mange flere spiller til Couleur Café - DK på Nørrebro, søndag den 22. juni. Vi ses!"
"Covering all the walls and ceilings, this soil-based artwork presents an immersive visual experience to the students." http://www.treehugger.com/culture/yusuke-asai-paints-india-classroom-with-mud.html
Den danske dokumentarfilm 'Under den samme himmel' på filmfestival i Burkina Faso.  For 10'ende år i træk afholdes filmfestivalen ”Ciné droit libre” i Burkina Faso. Fra 1.- 7. juni er kulturhuse, universiteter, skoler og pladser i hovedstaden omdannet til festivalområde. Formålet er at skabe opmærksomhed og debat om menneskerettigheder og ytringsfrihed gennem filmmediet.  Festivalen er den største filmfestival om menneskerettigheder og ytringsfrihed i Vestafrika, og den danske ambassade i Burkina Faso støtter sammen med en lang række andre donorer festivalen - herunder blandt andet ”Movies that matter”.  http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/01-06-14/den-danske-dokumentarfilm-under-samme-himmel-p-fil
The Danish documentary  "Days of Hope" ('Under den samme himmel) to be screened at the Film Festival "Cine Droit Libre" in Burkina Faso.  For the 10th successive year the Film Festival will take place in Ouagadougou, the capital of Burkina Faso. From June 1 to 7 cultural centers, universities, schools and squares in the capital are turned into a festival area. The aim is to create awareness and debate on Human Rights and Freedom of Expression through the medium of film.  The Festival is the biggest film festival on Human Rights and Freedom of Expression in West Africa, and the Danish Embassy in Burkina Faso support along with a wide range of other donors the festival - including notably "Movies that Matter".
http://www.boutique-homes.com/dispatches/cool-tents-for-chic-camping-vacations/
http://www.information.dk/495736
Film om udvikling i verden....  http://www.survivalinternational.org/films/there-you-go
Ghost Estates of Ireland: Symbols of an Economic Collapse. 
Transformer furniture that serves multiple functions.  http://www.treehugger.com/eco-friendly-furniture/be-ready-anything-lifeguard-desk.html
"Nobody Expected THIS To Happen When These 4 Women Walked On Stage. Incredible!"
Thompson finished Sunday's race in 7 hours, 7 minutes and 42 seconds. It was her 15th marathon in 16 years. She started running the San Diego race at age 76, missing only last year's because of oral cancer.  "Lots of times, I see young girls coming in and limping, hardly able to move," Harriette Thompson said, "and I think, 'Well, that's pretty good that I don't feel that bad.'"
"Se de hårdtslående reklamer, der kan gøre opmærksom på 'social issues' på en helt ny måde." http://www.boredpanda.com/powerful-social-advertisements/
"Man behøver imidlertid ikke at kigge særlig godt efter i Løkke Rasmussens bagkatalog i rollen som partiformand for at finde eksempler på, at mandens oratoriske talent, taktiske begavelse og evner som politisk håndværker har svigtet. Gennem fem år som formand for Venstre har han nemlig selv erkendt fejl på fejl. Også på områder, der intet som helst har med bilag og personsager at gøre."
http://www.faiteslepleindavenir.com/2014/06/03/un-litre-de-lumiere/
http://www.youtube.com/watch?v=NPG94VMWPww#t=13
"9 months, 7 800 blankets. Quite an achievement!  Three Finnish organizations, Marttaliitto, Tekstiiliopettajaliitto and Novita, started their campaign in January 2011. Their goal was to crochet 1 000 blankets to cover the stairs of the Helsinki Cathedral and then donate those to families in need. The goal was achieved with flying colours: Finnish volunteers from all over the country, from little pupils to pensioners, made nearly 8 000 blankets! This a truly a Guinness World Record – congratulations to all who have been involved."  http://www.scandinaviandeko.com/blog/crocheting-the-largest-blanket-in-the-world/
Tysklands første emballage-fri supermarked står til at åbne denne sommer i Berlin. http://www.gizmag.com/original-unverpackt-germany-waste-free-supermarket/32376/
Good idea!
21st century gardening? This solar system tracks changing weather and soil conditions: http://www.treehugger.com/gadgets/smart-garden-system-monitors-and-tracks-changing-weather-and-soil-conditions.html
"I dag er det Grundlovsdag. Grundloven giver de frihedsrettigheder, som er med til at gøre os til verdens lykkeligste folk. Rundt i verden kæmper folk med livet som indsats for at få rettigheder som os."
"Når først ammedebatten er vundet, begynder flere og flere at kunne se fordele ved sejren. #utilitaristiskammedebat"
"Mange pårørende hjælper deres forældre med at blive digitale, fordi alle over 15 år pr. 1. november skal have en digital postkasse. Hjælper du din far og mor med at klare digital post fra det offentlige, netbank eller andet digitalt?"
"Mange pårørende hjælper deres forældre med at blive digitale, fordi alle over 15 år pr. 1. november skal have en digital postkasse. Hjælper du din far og mor med at klare digital post fra det offentlige, netbank eller andet digitalt?"
»Den almægtige kræver ikke, at medlemmerne elsker ham, de skal heller ikke være bange for ham. Det afgørende for kejseren er, at undersåtterne frygter, hvad der sker, hvis de fjerner ham«, skriver Rune Lykkeberg.
"At mikroplast ødelægger vores økosystemer er en ting - men nu vores øl? Politisk handling er en mangelvare! Måske det var en idé at sende miljøministeren en mail med krav om et omgående totalforbud af mikroplast i produkter solgt i Danmark såvel som EU: ministeren@mim.dk" http://epn.dk/brancher/foedevarer/bryg/ECE6781103/plastik-fundet-i-tysk-oel/
 A Peek Inside Artists Studios.
Spoken word poet Bassey Ikpi (Bassey Ikpi Fan Page) speaks on her return to Nigeria.  Nigerian-born/Oklahoma-bred “writer/poet/neurotic” Bassey Ikpi is known for her socially conscious poetry touching on issues from the complexity of possessing a culturally ambiguous identity to society’s stigma against mental illness. In addition to gracing the pages of Nylon, Marie Claire and Glamour, Ikpi was a featured cast member of the National Touring Company of “Russell Simmon’s Def Poetry Jam.”   http://www.okayafrica.com/2014/06/03/bassey-ikpi-nigerian-spoken-word-poet/  http://www.youtube.com/watch?v=FRzQ0kWaSOY
Clever boy! :-)
Animal welfare! ;-)
:-)
http://vimeo.com/78052163
She needs help! 
Haha!
How to manipulate consumers with marketing tricks!
"Når EU betaler hele 545 mia EURO for at importere kul, olie og gas, så er det klart en kæmpe fordel for EU hastigt at udvide opsætningen af vedvarende energi.....både for pengepungen og klimaets skyld." http://www.energy-supply.dk/article/view/130518/klumme_i_2020_vil_vindkraften_reducere_import_af_fossile_braendsler_i_eu_for_op_mod_200_mia_kr
"In India, the rape and lynching of two girls has caused an uproar and focused attention on sexual assaults. A lack of toilets forces women and girls to go outside at night, where they are vulnerable to attack."
http://www.youtube.com/watch?v=eqzUI5t9qJ4
"En dj gør en forskel Martin fra 'Den Sorte Skole' står bag organisationen Turning Tables, som har etableret musikstudier i flere af verdens flygtningelejre - og blandt aktivister og børneprostituerede"
"Stemme fra folket: Danskere vil have restauranter med gratis doggybags! (Og mindre portioner, så gæsterne ikke overspiser.)"  Stop Spild Af Mad i Politiken lige nu: http://politiken.dk/forbrugogliv/forbrug/tjekmad/ECE2311645/danskere-vil-have-restauranter-med-gratis-doggybags/
"Want to make your own bike trailer? This project has some good inspiration!"  http://www.treehugger.com/bikes/building-cycled-open-source-cargo-bike-city-hills.html
"«Murrine» - is a "picture"composed of colored layers of glass. The price of each such works from the artist Lorena Stampa reaches $ 5,000."
"Trees are awesome! Stopping tropical deforestation is even more important than we thought."  http://www.treehugger.com/environmental-policy/stopping-tropical-deforestation-even-more-important-we-thought.html
"See for yourself: 33 years of Arctic ice in 33 seconds."  http://www.treehugger.com/climate-change/33-years-melting-arctic-ice-33-seconds-video.html
"If there was ever any doubt what a wagging tail means."
"Two days ahead of the FIFA World Cup, football star and UNDP Goodwill Ambassador Didier Drogba launches an animated video about his early life in a malaria-endemic country and calls attention to the disease."  - Watch video at:  http://link.brightcove.com/services/player/bcpid74508896001?bckey=AQ~~,AAAAADraVCk~,_iousidU67F4p_MQwYYMqwTlZK8h4hDh&bctid=3615686070001
300,000 mirrors to harness the sun in the Mojave desert!  http://www.treehugger.com/slideshows/renewable-energy/see-worlds-largest-thermal-solar-plant-370mw-under-construction-mojave-desert/
"Forget smart houses and smart cities; they should be dumb but happy."  http://www.treehugger.com/green-architecture/forget-smart-houses-and-smart-cities-they-should-be-dumb-happy.html
"A six-month investigation by the Guardian has established that large numbers of men bought and sold like animals and held against their will on fishing boats off Thailand are integral to the production of prawns sold in leading supermarkets around the world, including the top four global retailers: Walmart, Carrefour, Costco and Tesco. Men who have managed to escape from boats told of horrific conditions, including 20-hour shifts, regular beatings, torture and execution-style killings"
"We don't like homelessness, but we don't hate the homeless. We don't like the homelessness problem, but we acknowledge it is our problem and balk against this hard-hearted attempt to hide it away.' It's this narrative that Boris Johnson understands, even if he isn't that great at the small print of government."  Comment is free
"While William Hague and Angelina Jolie host a summit to end sexual violence in conflict in London, survivors of precisely that atrocity are imprisoned at the UK's Yarl's Wood detention centre. It is vital that victims of sexual violence who do [cross borders] are treated with dignity."
"Raw eggs and plenty of sleep... or smoke, drink and make merry?"
Også en måde til at komme i verdenspressen....
'Både Jimmi og jeg havde brug for at tale om, hvordan de fly, der fløj ind i tårnene på tv, vendte op og ned på vores virkelighed og hverdag. Jeg kom på kontoret, og jeg ved ikke, om læreren talte med Jimmi på en mere forstående måde. Men vi blev behandlet forskelligt, og den eneste forklaring, jeg kunne finde dengang, var vores forskellige hudfarver.'
"An Archbishop says there may be more mass graves like it."
Uha uha... ;-)
http://politiken.dk/kultur/arkitektur/ECE2311478/danske-arkitekter-skal-redde-manhattan-fra-klimakatastrofe/
"Last week when we premiered on iTunes, a bunch of people asked us about whether the film was available for streaming on another platform, like Vimeo on Demand. And the answer is yes! Right here: https://vimeo.com/ondemand/tiny For those of you non-iTunes and Netflix users. Enjoy!"
British humour... :-)
"Nature blows my mind! Researchers take a deeper look—literally—at floating ant colonies "
About Hell and heaven.  Funny! :-)
"Denmark is a world leader when it comes to developing tomorrow's green, flexible and intelligent power system - a power system where the generation, transport and consumption of power is linked intelligently."  https://www.youtube.com/watch?v=QqfMwEQ2pbc
Haha!
"Et lille tip, hvis I skal lave ekstralange snore."   http://www.paapinden.dk/strik/et-tip-til-ekstralange-snore
To game stole og nogle brædder....  Nyt liv!
Want one...
http://blog.petflow.com/no-one-believed-my-cat-woke-me-up-this-way-so-i-set-up-a-camera-to-prove-it/#8cAOWfdhfEhdrhQh.01
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10152571071544341&set=a.48561529340.56693.825484340&type=1&theater
Not good...!
:-)
"Vækstplan: Havvindmøllepark udskydes i to år  Vindmølleindustrien kommer til at betale en del af prisen for lavere energiafgifter i skitse til ny vækstplan.  Opførelsen af Danmarks største havvindmøllepark, Kriegers Flak, skulle efter planen have været i gang inden 2020, men nu bliver havvindmølleparken formentlig udskudt."  http://www.denoffentlige.dk/vaekstplan-havvindmoellepark-udskydes-i-aar
The way to go.... :-)
Very good! :-)
Søndag den 22. juni 2014 er du inviteret til Couleur Café i København. Afrikansk musikfestival for hele familien i Nørrebrohallen og udendørs på den røde plads!!!  PROGRAM fra kl.11.30: - Akwaaba-Welcoming drums  - Dulla Mnanga (Tanzania/DK) - Tamala (Vestafrika) - Feridah Rose m. band (Uganda/DK) - Ikumbo Dance Group (Tanzania) - Rikke Lie Group (DK/Afrika) - Akwaaba Ensembles (Ghana) - Corinne Pierre-Fanfan (Guadeloupe/Frankrig) - Moussa Diallo (Mali/DK) - Ngatch Fall Family (Senegal)  Couleur Café er: Live musik, DJ, trommer & dans, afrikanske varer, mad fra forskellige afrikanske køkkener, mød NGO'er og foreninger  Entré til Nørrebrohallen: kr. 20,- Børn under 15: gratis  https://www.facebook.com/events/1428492360739731/
"Den første turistrejse til Kantipur, Ayodhyapuri og Indrabasti var en kæmpestor succes. Så nu forbereder vi den anden rejse, 19 dage med afrejse fra KBH 13. november. Der er stadig et par ledige pladser, så tænk over, om du selv eller en eller flere i dit netværk skal med.  Selv regner jeg med at skulle starte nyt, bæredygtigt udviklingsprojekt op i landsbyerne i oktober. Det bliver (det er!) vildt spændende."
"Ravi left detailed instructions for the completion of his long-contemplated opera "Sukanya." David Murphy seeks help in making the opera a reality."  KICKSTARTER: https://www.kickstarter.com/projects/1834704827/ravi-shankars-final-vision-the-first-ever-east-wes
Verdens første håndvævede bil - respekt! 
http://www.thebetterindia.com/11427/braigo-braille-printer-shubham-banerjee-innovation/
http://diypalletfurniture.net/pallet-furniture/how-to-make-a-pallet-trailer-for-a-bicycle/
Hilarious! :-)
"You may think that it is ignorant to speak broken English, but I'm here to tell you that even articulate Americans sound foolish to the British." A witty spoken-word piece on what it means to be articulate:
:-)
Det første FSC-projektcertificerede hus i Danmark. FSC-ambassadør, foredragsholder og skribent, Signe Wenneberg, er ved at bygge det første FSC-certificerede hus i Danmark, og FSC Danmark hjælper hende på vej. Huset hedder "Brombærhuset" og bygges udelukkende af FSC-certificerede træmaterialer, FSC Controlled Wood-materialer og genbrugsmaterialer.  Huset er unikt, fordi det bliver det første FSC-projektcertificerede hus i Danmark. Følg byggeriet af huset her på siden, hvor vi opdaterer løbende.  http://dk.fsc.org/danmarks-frste-fsc-certificerede-hus.386.htm?fb_action_ids=10152463515983290&fb_action_types=og.likes
SUSTAINIA100 - 2014  SUSTAINIA100 is an annual guide to 100 innovative sustainability solutions from around the world. The guide identifies readily available projects, initiatives and technologies at the forefront of sustainable innovation. SUSTAINIA100 gives investors, business leaders, policy makers and consumers insights into promising solutions within their respective fields. These vetted projects and technologies span from Western innovation hubs to emerging economies.  http://vimeo.com/98125215
An Open Letter to Join the Fashion Revolution  On 24th April last year, 1133 people were killed and over 2500 were injured when the Rana Plaza factory complex collapsed in Dhaka, Bangladesh - social and environmental catastrophes won't stop unless we act fast.  Fashion Revolution is about building a future where an accident like the Rana Plaza factory collapse never happens again. We believe knowing who made our clothes is the first step in transforming the fashion industry. Knowing who made our clothes requires transparency, and this implies openness, honesty, communication and accountability.   It’s about re-connecting broken links and celebrating the relationship between shoppers and the people who make our clothes, shoes, accessories and jewellery – all the things we call fashion.    The huge success of Fashion Revolution Day globally this year, with tens of thousands of people turning an item of clothing #insideout and asking brands and retailers to tell them Who Made Your Clothes? is testament of how much was done to encourage transparency throughout the supply chain. #insideout was the no. 1 trend worldwide on Twitter on 24 April.  We couldn't have done this without you; and want to continue to use your power, people power, to fund our progress for 2015. We know that we have only scratched the surface this year and if we want to be bigger, stronger and better next year (and every year) we need funds.   Your money and your donations are our independence, the only way that we can operate freely, to say what we want and do what we want.   Of course, we are calling on brands and organisations to support us, but we want to be in a position to call our supporters our "partners" and not our "sponsors". That way we can maintain our unique voice, and follow our own agenda.  We have begged and borrowed to make Fashion Revolution Day happen; our team in the UK, and all other teams worldwide, have worked tirelessly - overtime and through the night, giving time, calling on all personal networks and contacts - and everything that you have seen so far, all the amazing support, all the initiatives, every single event, was initiated by passion and commitment.  Our Global Advisory Committee have all used their means and considerable influence to help us spread the word and create change, instigating events and encouraging support.  This is the first time in history that everyone who wants to see a more sustainable future for fashion has come together, and although Fashion Revolution Day is just one day a year, the Fashion Revolution movement now needs to grow, and keep asking the questions, because we don't have the answers - yet.   Please help us to make 2015 Fashion Revolution Day even more spectacular. With your help and your donations, we will reach further and wider, independently, and consolidate the incredible momentum that we have generated so far.   https://www.indiegogo.com/projects/fashion-revolution-a-global-movement#home 
"It has been estimated that 80 to 90% of the energy used to heat water in our homes ends up being sent right down the drain."
"Verden vender øjnene mod Danmarks kamp mod madspild" - Sådan!  http://www.e-pages.dk/aller/375/28
"Gik du glip af mødet med Chimamanda Ngozi Adichie i Den Sorte Diamant -eller har du lyst til at gense samtalen med Synne Rifbjerg? Her er det kongelige Biblioteks videooptagelse fra arrangementet."
"Tarm – ikke kun varm luft Faaborg – også for de mange Skive – godt skåret.. Lolland – dobbelt så grineren som Falster Efter Aarhus' succes med sloganskift til 'Danish for progress', efterlyser Bagsiden nye slogans til danske byer. Se resten af listen, og byd gerne ind med dine egne."
"Kangas - 101 uses" by Jeannette Handby & David Bygott  This GREAT book has now been republished since 2006 with COLOUR photos, showing the different types of fabrics available, and to distinguish the Kangas from these. Kikoys - Kitenge - Pareos and Kangas are a very similar size, so this book will definitely benefit users of these other fabrics also. A few changes have been made inside the book to reflect the newer uses - for example - Kangas are now being used as COMPUTER - COVERS ! And some detail has been added about the author and artists - and the reason why and how the Book came about - very interesting ! The new publishers also altered the cover slightly to make it look different from the pirated copies that were around. The publisher is HARIASTAMP - based in Nairobi, Kenya.  Email: hariastamp@gmail.com Website: www.hariastamp.com   http://books.google.dk/books/about/Kangas_101_uses.html...
»De ældre, der lades i stikken, har skabt dette velfærdssamfund. At kommuner alligevel svigter demente gamle, er uantagelig«
http://www.good.is/video/use-legos-to-form-concrete?utm_source=dailygood&utm_medium=email&utm_content=learn&utm_term=1&utm_campaign=title
http://www.dr.dk/Nyheder/Politik/2014/06/24/223616.htm
"Forleden bad vi jer læsere om at komme med bud på, hvordan danske byer kunne pifte deres navn op med gode slogans. Vi blev så begejstret over resultatet, at vi har publiceret de bedste. God fornøjelse, og tak for hjælpen."
"Sidste skoledag blev fejret i Narena i Mali ved at uddele fødselsattester og identitetskort til et nyt hold piger, så de er sikret ret til at blive i skolen.   En række officielle og religiøse repræsentanter udtrykte deres støtte til pigernes uddannelse."  Læs mere her eller i det nyhedsbrev, som kommer i morgen - eller støt "Giv en Pige Ret"- kampagnen her: http://givenpigeret.dk/index.php?option=com_content&view=article&id=49&Itemid=64 
Spændende udviklingsprojekt i Nepal. http://kantipur.dk/projektet/
:-)
http://www.mirror.co.uk/news/world-news/video-man-seven-stone-scrotum-3770895
The FIRST EVER United Nations Environment Assembly (it's about time!) is wrapping up its proceedings in Nairobi, Kenya.
Did you know Cuba is now the world’s largest per capita consumer of organic food? Here's why.
»Med deres opførsel siger de: ’Se, vi opfører os som nogle dumme svin! Er vi ikke vovede? Hvis du ikke kan lide det, er det bare, fordi du er snerpet!’«
"Mandlige politikere kan slippe af sted med næsten alt, når det gælder seksuelle udskejelser. Det kan kvinder ikke."
"Spørgsmålet er: Hvorfor har det taget så lang tid? Det er 10 år siden, at de første anklager om Dov Charneys sexchikane kom frem. Og Terry Richardsons storkunder H&M og Equinox har først nu droppet ham, skønt han gentagne gange har optrådt i selvportrætter med sit lem i munden på en ung pige. Hvorfor kommer reaktionerne først nu?"  http://politiken.dk/kultur/mode/ECE2329265/00ernes-sexistiske-hipsterkultur-er-i-oploesning/
"The veteran entertainer and artist Rolf Harris is facing prison after being found guilty of indecent assault following a trial in which he was portrayed as a "Jekyll and Hyde" character who used his celebrity status to grope and abuse young women and girls."  http://www.theguardian.com/uk-news/2014/jun/30/rolf-harris-guilty-indecent-assault?CMP=fb_gu
"Baptiste Dubanchet, 25, is going on a 1864 mile bike journey from Paris to Warsaw, Poland -- fed only by perfectly good food that has been thrown away by supermarkets."
Hvordan kan nogen gøre sådan noget?  "Et 125 år gammelt træ har været både irritationsmoment og ikon for skatere."
Når flygtninge er en gevinst for værtslandet  Et nyt studie fra Oxford-forskere skubber til vanetænkningen om flygtninge. De viser for eksempel at flygtninge ofte bidrager positivt til den lokale økonomi og langfra altid er afhængige af humanitær bistand.  http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/27-06-14/n-r-flygtninge-er-en-gevinst-v-rtslandet  https://www.youtube.com/watch?v=AogBjG8TXy0
"Hver gang jeg i længere tid har undladt at integrere mig med mine sorte medborgere i USA og mine brune i Danmark mærker jeg ubehaget ved min egen krybende racisme. Min kampfælle Mira Skadegård Thorsen, som jeg tidligere har lavet brun koncert sammen med, anskueliggør problemet mange af os har i dagens kronik: http://politiken.dk/debat/kroniken/ECE2331897/man-behoever-ikke-raabe-perker-paa-gaden-for-at-der-er-tale-om-diskrimination/  http://www.american-pictures.com/video/brun.koncert/index.htm "
Good looking Passive Houses from the UK!
He changed his password to “Forgive@h3r." Guess what happened next.
Music brings people together in the best of ways. Here's the evidence.
They are called excavator mulchers. That's polite. What they really do is swallow trees. It's like watching a real-life monster in action.
https://www.youtube.com/watch?v=t_DCLAyjf-Y
:-)
  http://www.information.dk/499345
Smuk yarn bombing! :-)
Avanceret hækling!
Street Fashion!
Lige min tanke  Vrangsiden er SÅ fin på tofarvestrik. I kan se hvordan man gør her http://www.paapinden.dk/strik/tofarvestrik
Tanzania's Got Talent!  http://www.youtube.com/watch?v=ttkyJ8WwAC0
"18-årige Albert afslører en åben ladeport til unges cpr-numre: »Der er overhovedet ingen sikkerhed, der stopper en. Jeg kan ikke tro, det er så grotesk nemt«, siger han."
The story behind the photo: "Italian navy rescues asylum seekers traveling by boat off the coast of Africa on the Mediterranean, June 7, 2014." (Photos below.)  "On World Refugee Day, June 20, TIME is publishing a collection of images from photographer Massimo Sestini, who accompanied the Italian navy on its rescue missions earlier this month." http://time.com/2894694/massimo-sestini-boat-italy-migrants-mare-nostrum-risk-europe/
  http://www.youtube.com/watch?v=cjuGCJJUGsg
http://www.globalpost.com/dispatch/news/science/global-warming/140707/bbc-stop-giving-climate-change-deniers-equal-air-time
This clever musical shaker also provides light to African school kids!
"Et team med Ghana-rødder er i sving ved CAMP AID i kølvandet på Roskilde Festival. Efterladt, men brugbart campingudstyr indsamles og doneres til folk der har hårdt brug for det. Godt arbejde folkens!"
Godt initiativ!
http://www.b.dk/nationalt/moed-manden-bag-tiger-butikkerne-det-hele-begyndte-paa-roskilde-festival
What does the cow say?
"Impressive! Europe's largest rammed earth building:"
"Information about the Eurasian Pygmy Owl here --> http://owlpag.es/2O"
http://www.treehugger.com/solar-technology/boston-gets-solar-benches-charge-gadgets-and-monitor-air-quality.html
Så det er derfor..... :-)
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/08-07-14/eu-penge-til-u-landsrapportere-frist-om-ca-uger
now where did I leave my bike?
"SOLAR ELECTRIC TRACTORS WILL COST LESS THAN DIESEL BEFORE TOO MUCH LONGER." Here's a video of the electric tractors being built by solar pioneer Steve Heckeroth:
Både Læger Uden Grænser og Red Barnet siger, at epidemien er »ude af kontrol«.
Chokerende!  "Ombudsmanden kalder kommunes sagsbehandling »fuldstændig uforsvarlig«. Måske forstår man hvorfor, når man hører, at en bevidstløs 9-årig dreng blev indlagt med alkoholpromille på over 2,5 og kommunen havde modtaget 11 alvorlige underretninger fra borgere, politi og skolen."
"Familierne i de 389 små villaer med egen have fik i foråret brev fra kommunen om, at værdien af deres ejendomme med ét slag skal nedskrives med 400 millioner kroner - cirka 1 million per hus. "
"Tinariwen spillede 5-stjernet ørkenblues i Koncertsalen i går. I dag fortsætter afro-jazzen i København med bl.a. Buika, Dawda Jobarteh, Moussa Diallo, Souljazz Orchestra, Se oversigten på http://afrikalender.dk"
http://politiken.dk/tv/nyheder/erhverv/ECE2339706/se-greenpeace-lange-ud-efter-lego-i-denne-provokerende-video/
African clubdance i Fælledparken i aften
"Even Greenpeace likes it: Apple is building a third solar farm to keep iCloud and iTunes 100% powered by renewable energy."
Advanced crocheting! :-)
"Depuis le début du projet en 2009, plus de 200 enfants ont déjà pu quitter la mine de Gorol Kadje. Bien que la formation professionnelle qu’ils reçoivent ne puisse remplacer leur absence d’éducation, elle constitue une porte de sortie pour quitter les mines. "   Since the project began in 2009, over 200 children have been able to leave the mine Gorol Kadje. Although the training they receive can not replace their lack of education, it is a door to exit the mines.  
According to a 2010 study conducted by UNICEF and the Government of Burkina Faso, almost 20,000 children were found to be working in the artisanal gold sites surveyed. However, as data on child labor is hard to obtain, it is likely that the number is significantly higher than 100,000. Many of these children work because they must help support themselves and their families. A UNICEF-supported project is helping them to get out of the mines by teaching them new vocational skills.   Video with English translation: https://www.youtube.com/watch?v=zmkR_EyRf9A
"Did you see this? A photographer asked ordinary people to pose with seven days’ worth of their household trash."  Take a look: http://slate.me/1kIM7Oo 
"The flailing about, the protests, the sheer agony — what if everyone behaved like international soccer stars who can, evidently, be slammed to the ground by the brush of a fingertip?"
"This "how to" video showing a tip for how to cycle while wearing a skirt have over 2.1 million views."
"En lidt ældre men dybt underholdende video fra tænketanken nef (the new economics foundation)" https://www.youtube.com/watch?v=Sqwd_u6HkMo&list=PLF0CC0CDB974134AD&index=3 
Big surprise!
https://www.youtube.com/watch?v=VwH6B7aJYDU
http://jyllands-posten.dk/indland/ECE6867441/df-politiker-haner-doede-badflygtninge/
LOL!!!
Good advice! :-)
"This summer, Kenya artists came to Washington, D.C., for the Smithsonian Folklife Festival. Some of them make their living by turning trash into sculptures, jewelry and igloos."
Knitting is good for you!
http://http://blog.thesietch.org/2007/06/22/early-morning-solar-gadget-the-mana-solar-claw/
"If you already have a backpack that you like, or don’t like the design of some other solar backpacks, you can now easily turn any pack into a solar pack with the Mana Solar Claw.  This gadget allows you to grab 6 watts of Mana from heaven, enough to charge your cellphone, GPS, Ipod, or other little gadgets."
Beautiful!
Pretty amazing!  Hold out till about 2:40 and you'll see some fantastic acrobatics and contortionism!  https://www.youtube.com/watch?v=d1J3NLNWAPU
What money can't buy......
"En flok musikere fra Finland rejste sydpå og dannede et band med musikere fra Cotonou (Benin). 12. september rammer de Global Copenhagen med deres særlige funky-afro-voodoo-jazz. Mød dem i videoen her og glæd dig til en ny sæson hos Global der også byder på gensyn med Mark Ernestus presents Jeri-Jeri og flere spændende nyheder."
Haha! Anyone experienced something similar? :-)  
"After a doctor realizes many of his young patients rarely go outside to play, he comes up with ways to give them very specific recommendations for physical activity."
"BBC anerkender at public service formidling giver nogle særlige forpligtelser til hvordan klimastoffet dækkes, og forsøger at gøre op med uvidenskabelig dækning af klimaområdet. DR og de øvrige danske medier bør ligeledes anerkende hvor ukvalificeret og ubalanceret den danske klimastof-formidling er – set i forhold til den betydning, som emnet har for samfundet. Videnskabsfolkenes største problem med at komme igennem med deres fortælling om hvilke trusler vi står overfor, hvis ikke vi får gjort noget ved vores CO2-udledning, er at den indtil videre er mere eller mindre usynlig i hverdagen. Hvis ikke det skulle være være public service at hjælpe videnskaben med at synliggøre det usynlige, inden det bliver for sent, hvis skulle det så være?"
Can You See Me? Early-bird details of a beautiful new limited edition book We are releasing some advance information on one of the items that will appear in our next exhibition, which features a collection of jaw-droppingly beautiful unpublished portraits of Jimi Hendrix by Donald Silverstein, and starts on 26 July 2014.  Donald Silverstein’s Jimi Hendrix archive is, quite, simply, the most important previously unpublished Jimi Hendrix archive to become available on the collectors market, and we are honoured to be hosting the world’s first exhibition of material from this classic session.  The exhibition will include a range of limited edition photographs, along with a new limited edition book. We will releasing information on the limited edition photographs next week, but now we want to give you some advance information about the book. Can You See Me? Jimi Hendrix by Donald Silverstein: The Unseen Archives is the next title from our publishing arm, Ormond Yard Press. Can You See Me? will feature over 100 previously unpublished Donald Silverstein portraits of Jimi Hendrix over its 96 pages, and is presented in our acclaimed ultra-large format, with the book measuring 24 x 18 inches when closed and 24 x 36 inches when open. Can You See Me? is being offered in a limited edition of 500 copies worldwide.  The book itself is a work of art that you can choose to hang on your wall, and we have a special acrylic wall hanging unit that enables you to do just that, if you wish.  http://www.snapgalleries.com/news/can-you-see-me/
http://politiken.dk/debat/kroniken/ECE2342268/saadan-burde-det-se-ud-over-det-hele/
Good advice! :-)
"Er det tid at skifte til mere økologi? 'De økologiske produkter har op til 69 procent højere indhold af vigtige antioxidanter end traditionelt dyrkede grøntsager - en forskel, der betyder, at et skifte til økologisk frugt, grøntsager og morgenmadsprodukter vil give et øget tilskud af antioxidanter svarende til mellem en og to ekstra portioner grøntsager om dagen.'"
http://www.treehugger.com/gadgets/why-old-school-cell-phones-are-making-comeback.html
A beer for knitters!!! :-) 
http://jyllands-posten.dk/blogs/runeselsing/ECE6873015/doede-boern-som-strategi/
Good question!
  http://www.youtube.com/watch?v=p2nSECWq_PE
"Hvad gør vi hvis brødristeren, vaskemaskinen eller et stykke tøj går i stykker? I mange tilfælde bliver produkterne smidt ud i stedet for at blive repareret. I udsendelsen spørger Henrik Morell, hvorfor der ikke bliver repareret mere. Det forsøger han bl.a. at få svar på ved at tale med nogle erfarne reparatører, der fortæller om deres erfaringer med reparationer."   http://den2radio.dk/udsendelser/hvofor-reparerer-vi-ikke-mere/
The inglorious Fruits&Vegetables, all supermarkets should do this! Celebrating the beauty of the Grotesque Apple, the Ridiculous Potato, the Hideous Orange, the Failed Lemon, the Disfigured Eggplant, the Ugly Carrot, and the Unfortunate Clementine.  Now you can eat five a day inglorious fruits and vegetables. As good, but 30% cheaper. The inglorious Fruits&Vegetables, a glorious fight against food waste.  http://www.trueactivist.com/the-inglorious-fruitsvegetables-all-supermarkets-should-do-this/  http://www.trueactivist.com/the-inglorious-fruitsvegetables-all-supermarkets-should-do-this/  http://www.youtube.com/watch?v=p2nSECWq_PE
"Need to get rid of invasive species or clear some brush? Rent-a-Goat can help!"
"When Southwest Airlines introduced a redesign in 2012, they were able to lighten their 737-700 aircraft by over 600 pounds by replacing leather seat covers with lighter materials. But they didn’t want the 43 acres of leather to wind up in the landfill. So, Southwest has been working to find nonprofit partners to upcycle the leather into usable products. The initiative is called LUV Seat—a play on the company’s ticker symbol and a hint at the social good they hope the project will bring to their charity partners."
Forever young! :-)
http://www.trueactivist.com/after-his-owner-died-dog-waited-for-a-year-hoping-hed-return-now-he-has-a-2nd-chance/
When Hilde Back sponsored a young, rural Kenyan student, she thought nothing of it. She certainly never expected to hear from him, but years later she does. Now a Harvard graduate and a Human Rights Lawyer for the United Nations, Chris Mburu decides to find the stranger that changed his life. Inspired by her generosity, he starts a scholarship program of his own and names it for his former benefactor.   Trailer: http://www.youtube.com/watch?v=EmeMvkWbCgc
I can't believe this happened in Dublin! Maybe I should have second thought about going over there next week.   You can view the video at http://youtu.be/nQwpP8gwiz4
»Godmorgen, hvor ser I dog friske ud! Er I klar og har krydset jer af? Hvor er det flot. Mange af jer er måske lidt negative og tænker, at I er mere eller mindre tvunget til at være her? Den indstilling vil jeg meget gerne bede jer om at sætte uden for døren. På med ja-hatten! Solen skinner! Vi er her da, fordi vi skal lave et stykke arbejde – rigtigt arbejde!« Dagbog fra aktiveringscirkusset
http://politiken.dk/oekonomi/arbejdsmarked/ECE2349456/fuldtidsansat-blev-tvunget-paa-jobjagt/
Dansker skal lede FN's mission i Sydsudan
Have you heard of Fairphone? "It’s a sustainable phone with fairly mined and conflict-free minerals. BONUS: There is an iFixit.com manual that they endorse telling you how to replace broken parts.” 
BREAKING NEWS!
Good temporary solution in the summertime, as long as they also try to solve the problem and provide more permanent housing for the homeless before winter sets in!
Bill Gates: "I'm optimistic about Africa."  "This continent is now in an incredible position to shape its own destiny for the better."  "That path may not be easy, but it's fairly simple to explain, and it comes down to this: If you want your country to rise from low-income to middle-income status, emphasize two things: health and agricultural development."  "If you get health and agricultural development right, the gains are exceptional, and they reverberate through the rest of your economy for decades to come."
Bekunda was lured from Uganda, along with eight other students, by a human trafficker last year and taken to Kenya with the promise of getting a good job.  The promise turned into a nightmare of enforced prostitution and porn acting for Bekunda (25).
 Young inventor.
  http://news.yahoo.com/surgeons-remove-232-teeth-indian-teenager-054152378.html
http://www.treehugger.com/green-food/scientists-identify-most-environmentally-harmful-animal-product-american-diet.html
Great news! Clean, onshore wind power is now the cheapest form of new electricity generation in Denmark. More here: http://bit.ly/1p8uFr3
http://www.bastamag.net/Les-preparations-naturelles-ne
Agroécologique!  http://terre-humanisme.org/7-formateurs-burkinabes-en-visite-a-th
“Buy clothes. Not too many. Mostly quality.” Enjoy this and other gorgeous drawings in the visual essay “A Bunch of Pretty Things I Did Not Buy” by Community member Sarah Lazarovic. 
Back in 2012, TreeHugger wrote about Jadan Payeng has been planting trees in India for over 30 years. Canadian filmmaker, William Douglas McMaster read the post, and since then has made an award-winning documentary film about Payeng. 
Matthias Prüger, Manuel Rauwolf and Ulrike Wetzel have designed a "Seelenkiste," what Google translates as a Soul Box, others translate as a Spirit Shelter. 
Udstillingen Facing Europe viser værker lavet af unge flygtninge og immigranter fra bl.a. Afrika. Fernisering i VerdensKulturCentret i dag kl. 18-22 (gratis) 
"Scientists say a brief burst of radio activity has been detected at the Arecibo radio telescope in Puerto Rico. This new report resembles previous activity detected in Australia, which has scientist debating possible causes, including solar flares, blitzars, or something even more mysterious."  "There's even been discussions in the literature about signatures from extraterrestrial civilizations."   http://www.npr.org/2014/07/26/335335653/close-encounters-of-the-radio-kind-mystery-bursts-baffle-astronomers?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=npr&utm_term=nprnews&utm_content=20140726
Solar technology seems to be getting a little better every day! Here's another cool advancement: 
"Lige meget, hvor mange cremer vi bruger, bliver vi ældre og ældre. Hver dag. Det kan ingen creme lave om på. Hvorfor ikke bare acceptere måden, vi kvinder ser ud på?« 
http://www.b.dk/politiko/birthe-roenn-dansk-somaliere-er-bedre-uddannet-end-stoejberg
Dejlig dag på SmukFest 2014 sammen med Seniorer uden Grænser i vores bod på Dødemandsbakken. http://www.seniorerudengraenser.dk/
Blind mand står ud af bussen og forsøger at passere cykelstien, men cyklisterne blæser forbi. Er det her i orden? Næstformand i Dansk Blindesamfund har en opfordring til cyklisterne. Se hele videoen på politiken.dk/ECE2360344 
 Blind mand står af bussen og prøver at krydse cykelstien. Han får sin stok kørt over af en cyklist, hvis eneste reaktion var at råbe: "Se dig for!"  http://politiken.dk/tv/ECE2360344/blind-raser-mod-cyklisterne/
B-And Bee hedder mikro-hotellerne, der skal give gæsterne en komfortabel overnatning uden rygsmerter og søvnløse nætter.     http://www.euroman.dk/gadgets-og-design/design/designere-skaber-mikro-hoteller-til-festivaler/?fb_action_ids=10152625345324769&fb_action_types=og.likes&fb_source=aggregation&fb_aggregation_id=288381481237582
Det ser ud til, at borgerne har været indraget:  "Byfornyelsesplanen er blevet til i tæt samarbejde med beboere, handlende og brugere via input fra borgermøder og henvendelser til Gentofte Kommune. Alle henvendelser og ideer er blevet vurderet, vægtet og indarbejdet i det endelige projekt inden for de mulige rammer."  Bydelsforskønnelse af Charlottenlund bydelscenter http://www.gentofte.dk/da/Borger/By-og-milj%C3%B8/Bydelscentre/Charlottenlund  Forslaget til disponering af gaderum og pladser blev præsenteret på borgermøde den 26. marts. http://www.gentofte.dk/da/Borger/By-og-milj%C3%B8/Bydelscentre/~/media/Nyt%20Gentofte%20dk/PDF/Borger/By%20og%20Milj%C3%B8/Bydelscentre/Charlottenlund%20bydelscenter%20Pr%C3%A6sentation%2026%20marts%202014.pdf  Se planen for udformning af stationspladsen her.  http://www.gentofte.dk/da/Borger/By-og-milj%C3%B8/Bydelscentre/~/media/Nyt%20Gentofte%20dk/PDF/Borger/By%20og%20Milj%C3%B8/Bydelscentre/stationsplads_0708_2014.pdf
Handels- og udviklingsminister Mogens Jensen er i øjeblikket på rundrejse i Østafrika. Pressemeddelelse efter dagens besøg i Nairobi
http://www.viralnova.com/homeless-surprise/
Halo is a 645-square-foot group house designed by Team Sweden, a group of 25 students from Sweden's Chalmers University. It is a solar-powered house constructed with renewable materials for the group to live an energy-efficient lifestyle. Solar cells line the exterior of the living space, serving both as solar energy absorbing panels and an external roof over the structure.
This was old news decades ago, and if you warned people about it you were labeled a conspiracy nut. The interesting thing now is the mainstream media is "normalizing" it. Coming soon to a shopping center to you: http://finance.yahoo.com/news/microchips-implanted-healthy-people-sooner-152916800.html 
104,000 bottles point to 1 big problem: PLASTIC! h/t EcoWatch
Not good! :-(
http://allafrica.com/stories/201407142170.html
http://www.instructables.com/id/Solar-Altoids-USB-Charger/step11/Enjoy/
Ruth Kiwanuka er på besøg i Danmark i august måned som et led i JEEP Folkecenter og Nordisk Folkecenters fælles projekt: "Viden, fortalervirksomhed og lobbyisme".  Ruth Kiwanuka er mangeårig leder af JEEP Folkecenter og har stor international erfaring med at holde oplæg og seminarer.   Workshoppen vil handle om vedvarende energi og imødegåelse af klimaændringer i udviklingslande.  Udover Ruth Kiwanukas oplæg vil der være oplæg om Nordisk Folkecenters aktiviteter i Burkina Faso og Mali  http://www.u-landsnyt.dk/kalender-indhold/workshop-om-klimaforandringer-p-folkecenter
Der er nogen der har forstået hvad omstillingen også handler om... http://www.dr.dk/Nyheder/Udland/2014/08/13/220853.htm
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/15-08-14/24000-danske-solcellelamper-lyser-op-i-uganda
Der er afrikansk kunst i Nykøbing Mors fra 21. til 23. august.
http://nyhederne.tv2.dk/krimi/2013-12-15-bad-om-ro-i-toget-og-fik-kniv-i-maven
R.I.P. Romilda Wangari.
http://www.folkecenter.dk/dk/news/int/havhaver/  Read more http://www.havhaven-ebeltoft.dk/
http://www.folkecenter.net/gb/rd/architecture/strawbale_house/
"One year old girl clearly has memories of a past life when she was (and still is) able to conduct an orchestra. She's from Kyrgyzstan, in Asia."
"Man skulle ikke tro, at det var muligt, at en S-ledet regering kan føre en så asocial fordelingspolitik." TORBEN LUND, tidl. sundhedsminister (S) 
"There's often an element of magic and fantasy when it comes to building treehouses, but probably not so much when it comes to climbing up all those steps to get into a treehouse, day in and day out... oof! Fatigued of scaling up the ladder to the 30-foot high treehouse that he is currently constructing, Sandpoint, Idaho resident Ethan Schlussler created this neat bicycle-powered treehouse elevator."   https://www.youtube.com/watch?v=E5FSWkjFPxs
Levin points out that repair shops are common for other types of products, like cars, appliances and computers, but this hasn't been the case for clothing. “We need to take care of our stuff better instead of just buying and throwing it away.”
http://www.nudiejeans.com/recycle/#
"Flere og flere oplever, at de ikke kan forny deres boliglån, hvis de skal sætte huset i stand eller omlægge et afdragsfrit lån. Nogle oplever endda, at afdragsfriheden kan forsvinder, hvis den ene ægtefælle dør. Vi giver dig gode råd til, hvordan du kan håndtere din boliggæld." 
Må vist en tur på loftet og finde mine 70'er-hæklerier frem... :-)
Resecond - Clothes Shop "Det er godt at genbruge og alle har nogle kvalitetskjoler, de ikke får gået med. Giv dine pre-loved kjoler nyt liv i Resecond.  For 139,- om måneden i abonnement, får du adgang til dit eget shared walk-in closet, hvor du kan bytte kjoler lige så tit, du vil (der er 6 mdr. binding første gang du melder dig ind)." Jægersborggade 49, København Jægergårdsgade 51, 8000 Aarhus www.resecond.com
"With the tail, the bike is 2.9 metres long and fully-loaded with... um... sperm... it weighs 50 kg."
Breathtaking photo of the day!
R.I.P.
"What if we could turn municipal wastewater and algae into carbon-negative fuel and clean water? These guys are doing it!"
Haha!
Shoes - NOT for walking! :-)
"President Ellen Johnson-Sirleaf announced a 9pm to 6am curfew and other stringent measures to contain the deadly Ebola outbreak."
Minister: »Nu er jeg jo heller ikke videnskabsmand. Jeg er politiker«. Journalist: Du må vel støtte dig op ad videnskaben? Minister: »Næh … jeg er jo holdningsmenneske«.
"This has to be one of the coolest pieces of solar powered off grid technology I’ve ever seen. It’s basically a 15kW power station housed in a shipping container, which makes it easily deployable to any location in the world at a moments notice. It can be shipped by rail, by sea, and of course by truck. Once on site, the unit literally transforms itself into a massive solar powered electric station capable of producing 15,000 watts of electricity."
A Floating Tropical Island Paradise!  
:-)
"A new Eurobarometer survey has found that nine out of ten EU citizens recycle – occasionally, at least. Moreover, six out of ten avoid shopping over-packaged food, 75% tries to repair products before buying new ones, and 92 % agree with measures to reduce the use of plastic bags. Yes, way to go!!"
"Nigerians Doctors Paid 5,000 Naira Hazard Allowance To Fight Ebola Epidemic SaharaTV met with the publicity Secretary of the Nigerian Medical Association (Lagos State) to discuss the lingering doctors' strike and the Ebola virus scare in Nigeria." WATCH HERE... http://bit.ly/XAzCA5
A nice cup of tea?
Milliarder på bogen og milliarder givet væk Bill Gates havde i 1995 lovet at give størstedelen af sin formue til velgørenhed og det blev tre år senere til Bill & Melinda Gates Foundation, som p.t. har en formue på 40 milliarder dollars (220 mia. kr.) og hvor Melinda sidder med i spidsen. Siden stiftelsen er godt 30 milliarder dollars delt ud til velgørende globale og fattigdomsbekæmpende formål. Fonden stillede således med de nødvendige "seed money" til at få den nye "Global Alliance for Vaccines and Immunization" (GAVI) i gang. Startpengene var på 750 mio. dollars i 1999 - og siden er mange flere greenbacks tilflydt GAVI. Millioner af børn er blevet vaccineret mod livstruende tropesygdomme - se mere på http://www.gavialliance.org/about/partners/bmgf Melinda Gates har rejst kloden rundt for at dele penge ud og inspirere andre til at tænke i samme baner - nemlig målrettede kampagner. http://www.u-landsnyt.dk/navnenyt/m-rkedage/melinda-deler-milliarder-ud-og-g-r-det-hvert-r
A beautiful old woman full of life! :-)
Never too old to start something new.... :-)
Hehe....:-)
"Kære venner. En stor del af vores grund til at deltage i Ironman på søndag er for at skabe fokus og give andre handicappede muligheden for at deltage i sport. Vi har arbejdet hårdt de sidste par måneder og startet en forening, som vi har brug for jeres hjælp til at få udbredt.  Klik endelig på linket og læs om Danmarks nye seje forening. Den vil primært være drevet af donationer og støttemedlemmer.  Så vi håber i vil være en del af projektet i fremtiden ved at melde jer ind og derefter dele dette opslag. Kærlig hilsen Steen og Peder DEL DEL DEL"
A role model! :-)
8 km human chain for clean energy!
DIY water pump.  "Manual system made with recycled materials based on a pulley and crank, plastic caps tied to an "endless string" of nylon or polyethylene, as well as hydraulic hoses of pvc and other simple materials that facilitate the extraction of water from a deep well without the use of electricity, gasoline or diessel and with minimal effort. The caps function as Pistons, tubes like cylinders; the pulley can be done with a bicycle wheel in disuse and crank, welding three tubes at right angles..."
Håndelag! :-)
"One actor tends to think there’s one “disease” that needs more awareness. It’s one “disease” that happens to disproportionately affect black people. Orlando Jones, star of Fox’s Sleepy Hollow and formerly of MadTV, launched his own initiative this week. Jones calls it the “Bullet Bucket Challenge.”  The Bullet Bucket Challenge was sparked by the recent killing of Michael Brown in Ferguson, Mo."   http://www.theroot.com/blogs/the_grapevine/2014/08/actor_orlando_jones_creates_a_bullet_bucket_challenge.html
Solar Wi-Fi Lamps to Connect Rural Areas South African-based technology company Net1 Mobile Solutions is preparing to roll out the Sun-e-light, a solar-powered lamp which also functions as a mobile phone charger and a wi-fi hotspot, as part of a corporate social responsibility project aimed at opening up the digital world to people in rural areas. http://allafrica.com/stories/201408220244.html  https://www.youtube.com/watch?v=LRGrxp0J_Uo#t=48
The way to go! :-)
Transparent solar cells could mean that all buildings will someday produce clean power! 
:-) http://www.svt.se/nyheter/regionalt/vastnytt/det-ar-aldrig-for-sent-att-traffas-av-en-digital-pil
A bizarre story...
:-)
VIDEO: Ebola kills treated Liberia doctor http://bbc.in/1tDMbp5
Finanslovsudspillet præsenteres netop nu: Regeringen ønsker bl.a. at øge støtten til fattigdomsmål, flygtninge og skabelse af anstændige jobs i udviklingslande. Mogens Jensen: "Vi vil fastholde det stærke danske engagement, og vise solidaritet med verdens fattigste. Derfor fastholder vi en høj bistandsprocent og bruger 620 millioner mere på udviklingssamarbejdet i 2015."
Præcisionsarbejde! Vi elsker at bygge i træ, og så skal der jo fældes nogle træer. Her kan du få lidt inspiration til hvordan man gør det. Han er ret sej!
"If you have poor health, and you suddenly become ill in the street, you'd better not live in Russia. After all, no one here will come and help you - people will just pass by. But Americans - very human people - are always ready to come to the aid of his neighbor. This was the disappointing conclusion the Russian Rakamakafo Group came to after an unusual social experiment in St. Petersborg, Russia, and Miami, USA."
http://thinkmakesell.com/2013/08/tms-016-apartment-farming-ikea-antonio-scarponi/
Watch closely. One of these owlets is about to swallow an entire mouse.
Trees. They might just save your life. What are your favorite trees where you live? h/t Climate Reality http://slate.me/1mJX0Rv
#RubbleBucketChallenge: "We do not have water, but this is what we have."
http://www.globalpost.com/dispatch/news/regions/asia-pacific/china/140824/henan-drought-protest-ALS-ice-bucket-challenge
Alpha Blondy (Elfenbenskysten) spiller på Scandinavia Reggae Festival. Refshaleøen, fredag aften. 
"He actually had a requirement that for every single event or film he did, the company hiring him also had to hire a certain number of homeless people and put them to work."
"One unconsidered factor in all the thinkpiecing about why the ALS Ice Bucket Challenge went viral is autoplay videos. The #challenge, which has so far raised more than $50 million for the ALS Association, would not have succeeded to the extent that it has without one of the most annoying features on the Internet." http://www.fastcompany.com/3034756/the-technical-secret-to-the-success-of-the-ice-bucket-challenge
"Last week, 17-year-old Sergio Cardozo of Mississippi was nominated for this challenge. Instead of financially giving to charity, he set off to his backyard, helmet and all, to complete the Ice Bucket Challenge with his two friends."   http://dailybuzzlive.com/mississippi-teen-dies-breaking-neck-ice-bucket-challenge/
http://www.independent.co.uk/news/uk/teenager-dies-after-suspected-ice-bucket-challenge-goes-horribly-wrong-9689768.html
WAY TO GO....!  "With the challenge using up over 5 million gallons of water so far, Damon used his challenge to shed light on some truths behind the important issues circling all the backlash. While prepping his toilet-water bucket, Damon uses the platform to dispense information: there are "800 million people in the world" who don't have access to clean drinking water, and 2.4 billion people without adequate sanitation. His choice of toilet water is an effort to highlight those themes."  "He also co-founded Water.org, a charity that focuses on solving these very issues through "affordable credit for water and sanitation improvements."  "Keep in mind," he says in his ALS video, "that the water in our toilets in the West is actually cleaner than the water that most people in the developing world have access to."  http://mic.com/articles/97344/matt-damon-s-unusual-ice-bucket-challenge-takes-on-the-campaign-s-biggest-issue?utm_source=policymicFB&utm_medium=main&utm_campaign=social  https://www.youtube.com/watch?v=DlGhuud-s4w
"Fik du ikke fat i en Kähler vase i går? Så bare rolig. Doner i stedet pengene til vores arbejde i Irak. For de penge en vase koster, kan vi sikre mad til en irakisk flygtning i 14 dage. SMS IRAK til 1277 og støt vores arbejde med 100 kr (+ alm. sms-takst)." 
Verdensspejl i Århus Festuge Lørdag 30. august kl. 11-24 Gøglerskolen Klosterport 4D, 8000 Aarhus, Denmark  https://www.facebook.com/events/1441565586097550/?fref=ts  http://mundu.dk/wp-content/uploads/2014/08/vs_programoversigt.pdf
:-) "Se 9 måneders graviditet flyve af sted! En far har filmet sin kone på samme sted i badeværelset hver dag under hele graviditeten. Det har han klippet sammen - og tilsat stor hast. Nu varer 9 måneders graviditet... 6 sekunder! Se med - hvis du er hurtig!"
"Han forlod sit hjem som 20-årig. 27 år senere blev han fanget efter over tusind indbrud og et liv i Maines skove. Nu fortæller eneboeren sin historie."
http://www.treehugger.com/clean-technology/intelligent-daylighting-solution-saves-20-70-energy-costs-no-investment.html
Læs her et interview med den burkinske musiker Bil Aka Kora, der besøgte Danmark i sommeren 2012.
"We don't need to destroy the most beautiful landscapes on earth all for a few more years of dirty oil. It's time to make the switch to clean energy!"
"Books were burned. Libraries destroyed. Now, Somaliland wants its literary heritage back."  http://cnn.it/1zEFWlV
Oak Wedding Anniversary and still in love! :-)  Kindness, love and tolerance - the secret to 80 (yes, eighty!) years of happy marriage revealed http://bbc.in/1sBIDlp
Folkecenteret har udarbejdet et katalog med små vindmøller i størrelsen under 50kW. Kataloget er på 156 sider og indeholder beskrivelser og datablade over 300 vindmøller fremstillet af mere end 100 producenter i 29 lande over hele kloden. (Kataloget er på engelsk.) Kataloget koster som pdf fil 160,- DKK.  Trykt katalog 220,- DKK. http://www.folkecenter.dk/19385
https://www.youtube.com/watch?v=W7pZVx2MZJg
Good question!
Slideshow med billeder fra Couleur Café 2013 af Lassina Badolo. Foto: Lassina Badolo, www.lbadolo.com Musik: Sonta Balanta (Basira Suso) og Efo (Dawda Jobarteh)
Hehe...
http://www.organictoday.dk/biodynamisk-bonde-hovedperson-i-ny-film/
"Aage og Ingelis Dissing var for næsten 40 år siden blandt de første økologiske landmænd i Danmark og med til at etablere den første økologiske landbrugsskole. Nu er de med til at få økologiske landbrugsmetoder til at slå rødder i Uganda."
"Hvor mange timer ville du arbejde om ugen hvis du selv kunne bestemme? Og hvad ville du bruge den ekstra tid på? Familie? Venner? Haven? Madlavning? Aktiv medborgerskab? Anna Coote forslår en 21-timer arbejdsuge og forklarer her hvordan det kan løse både den miljømæssige, sociale og arbejdsløshedskrisen. Anna Coote er en af keynote speakers til vores konference Economy, People & Planet 2014, der finder sted på CBS d. 13.-14. september. Læs mere og tilmeld dig her: www.omstilling.nu/epp2014."
Yarndale  27th & 28th September 2014  http://yarndale.co.uk/
Lovely kid! :-)
 Ladies, you're gonna love this!
Watch this!
Ebola
Scary!
Meet internationally renowned textile artist Kaffe Fasset who aims to inspire us in this short clip.
Nordisk Folkecener for Vedvarende Energi Test-/videncenter: Solceller - Solfanger - Vindmøller - Biobrændsel - El-cykler - El-biler - Planteolie og Brint til transport - Biodome - Spildevandsrensning - Passivhus - Halmhus - m.m.  https://www.facebook.com/nordiskfolkecenter?fref=ts www.folkecenter.net
Nordisk Folkecener for Vedvarende Energi Test-/videncenter: Solceller - Solfanger - Vindmøller - Biobrændsel - El-cykler - El-biler - Planteolie og Brint til transport - Biodome - Spildevandsrensning - Passivhus - Halmhus - m.m. www.folkecenter.net https://www.facebook.com/nordiskfolkecenter?fref=ts
"Kære deltagere til Grøn Markedsdag i Mejlgade Lørdag d. 27. September fra 10-17 - er der nogen der kunne have lyst til at lave en lignende PARK(ING) DAY intervention til vores markedsdag i Mejlgade? Thomas Lygum Sidelmann har gang i tegninger og ideer til udformning af spiseligt byrumsmøbel og alle er meget velkomne til at komme med input samt indrette/beplante installationen før markedsdagen. Skriv endelig her på begivenheden, hvis du vil være med - og del evt. markedsbegivenheden her - så vi sammen kan lave en grøn byrumstest der giver genklang:" https://www.facebook.com/events/579638602145183/ http://vimeo.com/60189428
Great initiative... :-)  Make parks NOT parking!
1.Fast fashion clothes are full of toxic chemicals, including lead. 2.Beading and sequins indicate child labour. 3.The fashion industry wants you to feel “out of trend” immediately.
"Giv de skæve en chance! Den nye Stop Spild Af Mad blog på Politiken sætter fokus på de skæve størrelser, forbruger- og forsyningskædementalitet samt Folkekirkens Nødhjælps nye tiltag med at åbne et socialt supermarked. Se også med i DR TV Avisen i aften. http://politiken.dk/debat/profiler/selinajuul/ECE2383876/giv-de-bulede-aebler-og-skaeve-agurker-en-chance/"
"Danmarks første sociale supermarked er måske på vej fra Folkekirkens Nødhjælp. Hos forbrugerbevægelsen Stop Spild Af Mad har vi længe sat fokus på sociale supermarkeder - et fænomen, som allerede eksisterer i udlandet. Se med i aften på Danmarks Radio i bl.a. TV Avisen, hvor vi er med til at sætte fokus på sagen. http://madgladiloeget.blogspot.dk/2014/02/gsteindlg-af-selina-juul.html"
Activist fuels his bike tour with dumpster food to call attention to Food Waste. By eating from dumpsters during his cycling tour across America, activist Rob Greenfield is hoping to draw attention to, and find solutions for, food waste.  https://www.youtube.com/watch?v=n7QO-4NjgjQ
"Climate change is not just an issue for the future, it is an urgent issue for today. " UN Secretary-General Ban Ki-moon has invited leaders from government, business, finance and civil society to New York City to discuss climate change. Just three weeks from today, these leaders will work together to spur a transformational change away from fossil fuels and toward a clean energy economy.
"Sometimes you can't even see she's wearing it!"   Haha....:-)
Photo: United Nations Women in Medo, Ethiopia tend to Moringa cabbage trees (Moringa Stenopetala) as part of a horticulture training project. Moringa cabbage trees are drought-resistant and are able to produce high yields even during droughts. Moringa plays a vital role for household food security, as a source of income, medicine, fodder, fuel and shade all year round.
Kofi Annan, who chairs the Africa Progress Panel, says that "if we want to accelerate Africa's transformation, then we must significantly boost our agriculture and fisheries, which together provides livelihoods for roughly two thirds of Africans".  http://allafrica.com/stories/201409020353.html
They should be at school!
http://jyllands-posten.dk/indland/krimi/ECE6991194/anklager-alle-cpr-numre-er-laekket/
Ikke alene koster ebola menneskeliv, den er også et hårdt slag for økonomien i mange af landene i den ramte region. Flyafgange aflyses, og folk tør ikke længere købe brugt tøj på markederne af frygt for virusset.  http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/01-09-14/ebola-rammer-vestafrika-p-konomien
"The world knows about Journalists Foley & Sotloff who were recently beheaded in Syria, the media should also mention the 66 others..."
Scary!  "Watch the dramatic recapture of an #Ebola patient in Liberia http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-29039041 Medical staff pursue a man after he escaped from Monrovia quarantine centre."
"An actor who stages "social experiments" to expose what he calls India's lack of humanity is attracting millions of views online. BBC Trending has met the man behind the pranks."
Respekt!
Unbelieveable!
"The farmers' activity has resulted from their observations made of people living with HIV who gain weight as their health improves once they are on the medication."
 Ældre medarbejdere har færre sygedage. 33 procent af de ansatte i 50'erne har ikke haft en sygedag det seneste år, og det samme gælder 35 procent af dem, der er i 60'erne. For ansatte under 50 år er tallet 20 procent. Det viser en ny undersøgelse blandt HK's medlemmer.  http://www.avisen.dk/hyr-en-senior-de-er-naesten-aldrig-syge_283115.aspx
http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/middleeast/iran/11078344/British-woman-25-held-in-notorious-Iranian-prison-after-being-arrested-during-rights-protest.html
"Alberta artist, Peter von Tiesenhausen, has effectively stopped oil corporations from putting a pipeline through his 800 acre property by covering it with artwork and copyrighting the top six inches of his land as an artwork.  Von Tiesenausen decided to talk to them in their own language: Money. The copyright claim makes his entire property a work of art since he has covered it with visual art scupltures   The copyright also drastically increases the remuneration of around $200 for lost crops to around $600,000 for an " artistic property disturbance".  Dealing with the oil tycoons as a business man, he has also been able to cut down on their harassing phone calls and visits."  http://www.dailykos.com/story/2014/05/30/1303087/-Artist-Stops-Oil-Pipeline-Cold  See Peter von Tiesenhausen's Artwork here: http://www.tiesenhausen.net/
"Thanks to everyone who participated in The 6th International Conference “Sustainable Agriculture for Food, Energy and Industry in Regional and Global Context” which took place last week at the Nordic Folkecenter."  http://www.folkecenter.dk/dk/news/fc/icsa-konference-2014/
"Sewing mends the Soul!"  http://fox4kc.com/2014/09/08/hope-house-reveals-new-sacred-sewing-room/
The 6th International Conference “Sustainable Agriculture for Food, Energy and Industry in Regional and Global Context” was held last week at the NFC. You can read the conference declaration here: http://www.folkecenter.net/mediafiles/folkecenter/pdf/DECLARATION-OF-6th-ICSA2014-Conference-Sep-3-6-2014-in-THY-Folkecenter-Denmark.pdf
Playing For Change.  CONNECTING THE WORLD THROUGH MUSIC!
"Clandestino" Take a musical trip around the world featuring Manu Chao #pfc3 #peacethroughmusic   http://playingforchange.com/episodes/clandestino/
PFC Day is coming soon! Join Clarence Bekker and music lovers around the globe on September 20th to support the work of the Playing For Change Foundation. Mo’ Fire!  To create or attend an event please visit www.pfcday.org
Godt nyt!
Gør en forskel! 
:-)
This is amazing! 
:-)  http://sfglobe.com/?id=3888
 http://sfglobe.com/?id=2996
Teamwork!
Winter is on it's way so crochet a scarf today! Using Techniques of the back and front posts, Mikey shows you how to create a woven effect with crochet. Watch video below and see how easy it is to do. Pattern: http://thecrochetcrowd.com/woven-scarf-2/ Video: https://www.youtube.com/watch?v=8CPsTs-7tkw 
http://youtu.be/-ZyAdNlAWFc
"The Cacoon was inspired from nature: while on a trip to Mexico, the designers were struck by the beauty and coziness of the local weaver birds' nests."
"Did you know that air pollution kills more people than AIDS and malaria combined? Where's the outrage?"
"How many of you commute using PROTECTED bike lanes?" 
Vertical Farming City and Low-cost Houses. "Green architecture helps people live harmoniously with nature and elevates human life by embracing the powers of the sun, wind and water into living space. If the current way of thinking does not change, sooner or later, citizens will actually live in concrete jungles. For a modern architect, the most important mission is to bring green spaces back to the earth."  https://www.youtube.com/watch?v=bgQoVbEX8-A
"It may look like little more than a glorified concrete shed, but this humble home represents the future of prefabrication and architecture within every recycled fibre of its 3D-printed body. Earlier this month, innovative Shanghai-based company WinSun assembled an impressive 10 of these 3D-printed homes in 24 hours, each costing less than $5000 to construct. The prototype turns house manufacturing and technology on its head, with four specially engineered 6.6m x 10m x 32m printers used to produce the structural components of the homes – spraying layer by layer of wall, floor and bracing offsite."
"Konceptet bag er ret simpelt. Når affaldet ender ude i havet, så samles det i disse store affaldsøer, som roterer meget langsomt rundt om sig selv pga. strømmene i havet. Boyan Slats ide går ud på at lægge store flydende fangearme ud, der skal guide affaldet hen til nogle store platforme, som opsamler affaldet. En gang hver sjette uge kommer et skib forbi og sejler affaldet ind på land, hvor det så kan genbruges." http://jyllands-posten.dk/international/ECE7017405/17-arig-har-indsamlet-11-5-millioner-til-at-rense-verdenshavene/  http://www.theoceancleanup.com/the-concept.html
http://www.next.de/cms/en/Collection
"We have a self-professed love for all things modular, so it was no surprise that we were drawn like moths to a flame to the Molecular modular lighting system by German lumiere experts Next. Next removes light from its shapelessness and dresses it in a contemporary standard of design. Consisting of combinable, illuminated balls, the modular system allows you to arrange your light source anywhere in your room – creating atomic-like wall sconces or singular luminaires to eradicate dark nooks and gloomy interiors."  http://modscape.com.au/blog/things-we-love/ http://www.next.de/cms/en/Collection
"Kunstnere fra Madagascar til Egypten og fra Nepal til Nigeria kan komme til Danmark med støtte fra CKU's Kunstpulje. Husk ansøgningsfristerne nu på mandag den 15. september og igen 15. november 2014. Du skal kunne skrive under på, at dit projekt når ud til mange, har høj kunstnerisk kvalitet, har kunstnerisk gennemslagskraft i afsenderlandet og kan rykke i danskerne. Hvis du kan det, så er det muligt at opnå støtte. CKU's Kunstpulje dækker udgifter til rejser, fragt af kunstværker, honorar til inviterede udenlandske kunstnere, ophold og transport i Danmark." #kunststøtte
http://www.treehugger.com/green-food/gosun-solar-stove-really-revolutionary-way-cook.html
"I disse år popper mange fødevarerelaterede projekter op, der arbejder seriøst med de økologiske, lokale råvarer. Der er samtidig fokus på det lokale engagement, og et af de initiativer er Odense Fødevarefællesskab, der i samarbejde med Odense kommune nu skal opføre et Grønt Hus midt i Odense midtby. Det bliver i COB, halm og med genbrugsmaterialer, og vil blive opført i 2015 via workshops. Huset er desværre kun midlertidigt, men lad os håbe at kommunen ser det vigtige i projektet, og finder en måde at lave noget permanent efter samme forbillede. Læs mere via linket." http://odenseff.dk/nyhed/vi-bygger-nyt
http://www.theguardian.com/sustainable-business/2014/sep/05/house-video-cassettes-jeans-toothbrushes-waste-brighton-circular-economy?CMP=new_1194
"The results of a recent study, however, are bound to horrify all devoted beer-drinkers."
Good! Enjoy! :-)
"GRØN FESTIVAL – Debat om grøn omstilling, urban gardening og økologiske fødevarefælleskaber skal være med til at trække mange mennesker til Økologiens have, der i morgen søndag fra 10 til 16 for første gang holder Grøn Festival."
Lovely treehouse retreat! 
http://www.u-landsnyt.dk/nyhed/12-09-14/danske-t-jproducenter-er-uvidende-om-b-rne-og-tvan
Goodnight and sweet dreams... :-)
A touch of nature! "Baumraum designs constructions for natural and urban surroundings where you can unwind and let your imagination run free. From simple garden houses for private properties to elaborate constructions for commercial use, baumraum will realize your concept according to your individual wishes."  See different design possibilities for treehouses and other constructions on: http://www.baumraum.de/pages/2/gallery/  Presentation of one of the biggest Treehouse Architect of Europe, Andreas Wenning: http://hometreehome.wordpress.com/2013/03/25/andreas-wenning-of-baumraum/
"Cykling uden alder"er et klassisk eksempel på, hvordan en enkelt mands gode, borgerlystne ide har spredt sig over hele landet og spreder glæde, gode minder og fornyet energi hos plejehjemsbeboere. Samtidig med, at cyklisten selv (for det har i dag spredt sig langt ud over at være Ole Kassow selv, der cykler rundt med de ældre) får motion og hører røverhistorier." http://cyklingudenalder.dk/
"I stedet for at lade vandet dræne ned i kloakkerne og føre forurening med sig ud i floderne, så vil en porøst vejbelægning tillade 80 procent af alt regnvand at sive ned i jorden under byen og indgå i et naturligt kredsløb, hvor grundvandsmagasinerne hurtigere fyldes op. Samtidig vil forureningen ende mellem jordpartiklerne, hvor en stor del vil blive nedbrudt af mikroorganismer, fremgår det af byens handlingsplan." http://ing.dk/artikel/se-animationen-chicagos-gyder-bliver-hullede-som-en-si-83601  http://ing.dk/infografik/infografik-chicagos-3000-km-gyder-gores-hullede-som-en-si-102295
SIAO postponed!  "The 14th edition of SIAO, the International Handicraft Show of Ouagadougou, originally scheduled to take place from October 31 to November 9, 2014 is postponed to a date to be specified later. This decision by the Burkinabe authorities is justified by the current environment prevailing in the West African sub-region where some countries report cases of victims of the Ebola hemorrhagic fever."  The General Commissioner of SIAO, September 9, 2014  Read the full announcement on SIAO's web site: http://www.siao.bf/fichier/report1.pdf
“It’s very cheap. The way in which it looks and works is quite different to conventional silicon rooftop solar.”   "With this technology, virtually any plastic surface could be converted into a solar panel, making it ideal for powering up houses and even skyscrapers. What’s more, hooking up these solar panels is as easy as connecting a battery."  http://www.iflscience.com/technology/printable-solar-cells-one-step-closer-reaching-shelves
"KONFERENCE – I København spirer byhaver, altanhaver, gadehaver, taghaver og endda havnehaver frem, og bybierne sværmer omkring os. Gulerødder, tomater og radiser klemmes ind i selv de mindste afkroge af byen, og i år er Nordens største tagfarm i fjerde sals højde spiret frem."
http://www.mutmacher-magazin.de/2014/02/katrin-rohde-mama-tenga-oder-mein-afrikanisches-leben/
Pip pip.....
I would rather have a nice cup og tea.... :-)
Mobile home.... :-)
Colourful!
GEORGE IS AGAIN UP AND ABOUT AND SVIMMING AROUND "George, whose owner lives in Melbourne, was put under general anaesthetic for the $200 (£125) procedure to remove a brain tumour. Dr Tristan Rich, who carried out the operation, told Melbourne's 3AW radio station that the 10-year-old fish is now expected to live for another 20 years. Dr Rich described the 45-minute operation as "fiddly".
"Økologi er vejen frem, mens »det nuværende landbrugssystem avler sult og er ikke en løsning."  
Well done Sweden! :-)
Wecyclers uses a fleet of low-cost cargo bicycles to offer convenient household recycling service in densely populated low-income neighborhoods i Nigeria. https://www.youtube.com/watch?v=TqngOUgy4d8&index=2&list=PLLeGDaWeEKoX_FifNIP30pFpbNdS3mMu_
CNN features Wecyclers and Bilikiss Adebiyi-Abiola in African Start-Up: Entrepreneur makes money from trash. https://www.youtube.com/watch?v=eGYFHfc_ONg
Good News!  "The Boy Who Tricked Ebola" via Doctors Without Borders/ Médecins Sans Frontières (MSF) http://youtu.be/9OQXZWz15_A
Historiens største klimademonstration Søndag, den 21. september  Klokken 13 ved Musikhuset Aarhus På søndag – den 21. september – som er dagen før FN's klima-topmøde, er der rundt om i verden arrangeret en lang række demonstrationer, som skal understrege for alverdens politikere, at det er på høje tid at tage beslutninger for at bevare Jorden som et sted hvor mennesker, dyr og planter fortsat kan leve. People's Climate March bliver en verdensomspændende demonstration. Verdens ledere tror ikke på, at ret mange af os bekymrer os om vores fælles klima. Derfor tror de heller ikke at der er brug for at gøre noget alvorligt ved udviklingen af jordens klima. Men på søndag har vi en enestående chance for at vise at de tager fejl. Vær med til at vise hvor mange vi er i historiens hidtil største Klima-demonstration.  Du kan tilmelde dig demonstrationen her: (men tilmelding er ikke nødvendig) https://secure.avaaz.org/en/event/climate/?source=blast&cl=5778119312&v=45033 Her kan du også se hvor der er demonstrationer andre steder.  https://secure.avaaz.org/en/event/climate/Peoples_Climate_March_1516?source=blast&cl=5778119312&v=45033                                                                                                                                                      
Fodrod! :-)
Recycling waste in Nigeria.
Space saver!
Hilsen på Coop-kvittering: KOM EJ TILLBAKA! SIEG HEIL.  "Der er tale om en Coop-medarbejder, der har ændret i teksten på kvitteringerne via sin adgang til systemet. Medarbejderen er stadig ansat ved Coop, da kæden endnu ikke har besluttet sig for, hvilke konsekvenser medarbejderens dumheder skal have."
"Her er en mand, der har sat sig for at gøre gamle mænd (som ham selv) mindre gnavne. Du kan også læse, HVORFOR mænd ofte bliver knotne med alderen. Og så er der selvfølgelig testen: Er du selv en gammel sur mand?"
https://www.facebook.com/events/822821734431401/
https://www.facebook.com/events/579638602145183/
https://www.facebook.com/events/1468245533439841/
Historiens største klimademonstration Søndag, den 21. september  Klokken 13 ved Musikhuset Aarhus På søndag – den 21. september – som er dagen før FN's klima-topmøde, er der rundt om i verden arrangeret en lang række demonstrationer, som skal understrege for alverdens politikere, at det er på høje tid at tage beslutninger for at bevare Jorden som et sted hvor mennesker, dyr og planter fortsat kan leve. People's Climate March bliver en verdensomspændende demonstration. Verdens ledere tror ikke på, at ret mange af os bekymrer os om vores fælles klima. Derfor tror de heller ikke at der er brug for at gøre noget alvorligt ved udviklingen af jordens klima. Men på søndag har vi en enestående chance for at vise at de tager fejl. Vær med til at vise hvor mange vi er i historiens hidtil største Klima-demonstration. Du kan tilmelde dig demonstrationen her: (men tilmelding er ikke nødvendig) https://secure.avaaz.org/en/event/climate/?source=blast&cl=5778119312&v=45033 Her kan du også se hvor der er demonstrationer andre steder. https://secure.avaaz.org/en/event/climate/Peoples_Climate_March_1516?source=blast&cl=5778119312&v=45033
"Within a few years, all solar systems will come with battery storage AND still be cheaper than grid power. What's the point of coal and natural gas plants then?"
"The future is clean. They can fight it, but humanity is moving in that direction with or without the naysayers!"
https://secure.avaaz.org/en/100_clean_final/?ciJqhbb
INCREDIBLE ACHIEVEMENT!  "Så kan vi vist ikke trække den meget længere.  Vi har vundet Ethics sport Award 2014 som blev overrakt til os i FIFA's hovedkvarter her kl 16.32 Fik jeg sagt vi er stolte? By conferring the 2014 Ethics in Sports Award in the category ‘Outstanding Teamwork’ to you, the Board of Directors of the WFEB recognizes in particular your outstanding contributions to replace the ‘winning-at-all-cost mentality’ with the more important goal of team-working together and teaching life lessons through sports. We laud your efforts of raising awareness for athletes with physical and/or mental handicaps and the inspiration you have brought to many. Your achievement of completing the ironman together serves as a great example of ethical sportsmanship and the possibilities resulting from an excellent teamwork and value-driven attitude."
Shocking!
"Investing in agriculture pays. It could help lift 85 million people out of extreme poverty by 2024, provide jobs, and boost the continent’s economy. Africa doesn’t just have the potential to feed itself – it has the potential to help feed the world.  70% of African workers already earn a living from agriculture. Better irrigation, farming equipment, storage, market access, and women’s land rights could mean brighter futures for millions.  In 2003, African leaders pledged to invest more in agriculture – eight of them did, but 46 have not kept their promises. 2014 is the African Union Year of Agriculture, so let’s come together and tell them to act."  It’s time to DO AGRIC, it pays.  Sign the petition now http://www.one.org/doagric/about/   https://www.youtube.com/watch?v=jrEX4jpVtzQ#t=198
http://www.upworthy.com/no-one-applauds-this-woman-because-theyre-too-creeped-out-at-themselves-to-put-their-hands-together?c=reccon1
Nye toner...
PFC Day 2014 is starting!!!  431 concerts in 60 countries ALL to raise $ and Awareness for Music Education!!  Join the Movement, Forget your troubles and Dance!! http://playingforchange.com/episodes/playing-for-change-day-2014/
Grow Organic! "The type of farming system used to produce food can have a huge impact on biodiversity. For example organic farms systems can have up to 30% more biodiversity on them than conventional farms, which tend to grow single crop varieties over large spaces, reducing diversity." See more at: http://www.wdm.org.uk/food-and-hunger/biodiversity#sthash.AwC4Bh6n.dpuf
Virkelig god og vedkommende artikel!   "Vi boede i samme boligblok, havde samme interesser og forældre, der kommer fra samme sted. Han blev militant islamist i Syrien og kalder Islamisk Stats halshugninger for »smukke«. Jeg blev journalist og skriver om jihadister som ham. Hvorfor gik det, som det gik?"
"ELBILER -Det er ikke nødvendigvis den hurtigste, men den mest energieffektive bil, der bliver kåret som vinder, når 70 elbiler og hybridbiler i denne weekend kører rally over Øresund." http://www.organictoday.dk/stort-rally-for-elbiler-over-oresund/
Apartment with a green roof terrace. :-)
Tree house.
Funny! :-)
"Emma Watson proves she's more than just a "Harry Potter" actress. She has become a remarkable young woman — she's even been appointed a U.N. ambassador.   Listen to her moving speech to the U.N. about gender equality and the "he for she"-campaign."  To join heforshe: http://www.heforshe.org/ 
"It was insane. I got 20,000 emails in a week"
"Small-scale farms tend to be more biodiverse than large-scale industrial farms and biodiversity is one of the best ways to insure against droughts. The latest in our food sovereignty A to Z series: http://www.wdm.org.uk/food-and-hunger/drought"
https://www.youtube.com/watch?v=vTyLSr_VCcg
"Earlier this summer, urban design enthusiasts from the Slovakia-based firm DesignDevelop generated international excitement when they unveiled Project Gregory, an architectural proposal that presented an innovative solution to housing for the homeless: turning the eyesore of roadside advertising into a place to live."
Altid plads til en til....:-)
Hr. Kristensen på 75+ år fra Ålborg efterlyses. "En lille, håbefuld annonce i søndagsavisen har skabt stor opmærksomhed. Her er historien bag." 
"Bassinet kan rumme 200 millioner liter opvarmet vand."  http://www.energy-supply.dk/article/view/138427/gigantisk_solvarmebassin_udgraves_i_vojens?ref=newsletter
Festival of Sacrifice (Eid al-Adha) Muslim household, that can afford it, will sacrifice an animal – usually a sheep.   Sheep: "For your health - eat fish!"." :-)
23 Sep 2014 - Ms. Kathy Jetnil-Kijiner, Civil Society Representative from the Marshall Islands, delivered a powerful poem for the Climate Movement at the opening of the Climate Summit 2014. http://webtv.un.org/search/kathy-jetnil-kijiner-climate-summit-2014-opening-ceremony/3801325934001?term=Kathy%20Jetnil-Kijiner  The poem on video: https://www.youtube.com/watch?v=DJuRjy9k7GA
News for you! "active play can result in children being hurt"  CRAZY!
Alibaba founder Jack Ma: “I’m 100 percent made in China.”  “People think you can spend money better than the others,” said the newly minted richest man in China. “But I only eat three meals a day. I only use one bed.”  "Ma also said he plans to reinvest the $3 billion he set aside from the IPO for philanthropy in environmental and educational projects in China to “help those who want to be successful.”   He said that if he, who once made $20 a month, taught himself English, and started Alibaba out of his home, could be successful in China, then anyone could be.   “I never had one day of education in the United States,” Ma said proudly. “I’m 100 percent made in China.”
 thin - thinner - bent!
Kritikere sår tvivl om den officielle opgørelse over personer, der har mistet dagpengeretten. Folk i job kan ligne folk uden, og få timers beskæftigelse opgøres som »lønmodtagere«. http://jyllands-posten.dk/politik/article7051926.ece
"Det rystende ringe serviceniveau i mange danske butikker er netop en af hovedårsagerne til, at kunderne beholder kreditkortene i lommerne eller går på internettet, hvor varen er billigere, og man slipper for inkompetent betjening."
"C’est parti pour Mathilde et Bérengère, les deux fondatrices de Why Not Women soutenues par W4, qui sonnent le départ de leur tour du monde à la rencontre de femmes entrepreneures ! Direction Ouagadougou, capitale du Burkina Faso, pour la première étape. Dans le cadre du programme de e-mentoring développé par W4, elles vont aider les femmes tisserandes de l'association Paga Bags à développer leur micro entreprise. Vous aussi, soutenez ce projet innovant de fabrication d’accessoires à partir de plastique recyclé !"
“Please, please, please, please show him some mercy,” said Majid Freeman, 26, a Leicester man who was part of the humanitarian aid convoy from which Henning was kidnapped, in an appearance on the BBC. “Please, please don’t kill him. Please spare him. Just let him come back home.”
"Nu er Klein tilbage i endnu et livtag med kapitalismen. Men denne gang er det hele vor planets skæbne, der står på spil. Med sin tredje bog, This Changes Everything: Capitalism vs the Climate, håber Klein at levere ideologisk oprustning til en ny massebevægelse. For sådan en skal der til, siger hun, for at afværge en global opvarmningskatastrofe og for at rette op på kapitalismens indbyggede dysfunktionalitet.  Det er Kleins hovedtese, at vi har vi anlagt en forkert indfaldsvinkel til klimakrisen: Vi har villet have den til at handle om fossile brændstoffer, men dybest set handler den om kapitalisme."  http://www.information.dk/510135
Efteråret står for døren. Hold fødderne varme med futter i sandalerne. :-)
Watch this....
"The hysteria is also fueling racism beyond the continent. In Germany, an African woman who recently traveled to Kenya — far from the affected countries — fell ill with a stomach virus at work; the entire building was locked down. In Brussels, an African man had a simple nosebleed at a shopping mall, and the store where it happened was sterilized. In Seoul, a bar put up a sign saying, “We apologize but due to the Ebola Virus we are not accepting Africans at the moment.” Here in the United States, each time I have been to a doctor’s office since the outbreak, I have noticed an anxious look on the faces of the assistants that dissipates only when I say that I haven’t been to my country recently." –Ishmael Beah http://www.washingtonpost.com/opinions/the-west-ignores-the-stories-of-africans-in-the-middle-of-the-ebola-outbreak/2014/09/19/8e151c90-3f49-11e4-9587-5dafd96295f0_story.html
True love! :-)
Sådan! Danmarks største kantine, kantinen hos Grundfos i Bjerringbro har taget kampen op mod madspild - og bl.a. tilsluttede sig vores REFOOD mærke (http://refoodlabel.dk). Se de flotte fremskridt i TV indslaget her: http://www.tv2oj.dk/arkiv/2014/09/26?video_id=50776&autoplay=1 Daka ReFood
"Vi er det fjerde mest klimabelastende folk, ikke i Europa, men i verden! Vi bliver kun overgået af tre arabiske oliestater. Det må altså være på tide at sadle om!" http://ing.dk/artikel/wwf-danskerne-er-verdens-fjerde-mest-klimabelastende-folk-171176?utm_source=nyhedsbrev&utm_medium=email&utm_campaign=daglig
This is funny! :-) :-) :-)
Designeren Pernille Bülow A/S fortæller om den traditionsrige produktion af glasperler i Ghana.
:-)
"Rigtig Landbrug skaber gang i lokalsamfundenes håndværkere og sætter de aktive farmere og håndværkere istand til at tjene så godt at de kan sende deres børn i skole, og de kan så også ringe til lægen når malariaen slår til."  www.pionerafrika.dk
All countries should follow California's example!
"There's a new technology on the scene, adding a twist to the already complicated conversation about GMOs in our food."
:-) :-) :-)  http://tyronetribulations.com/2014/09/25/omaghs-shawshank-husband-dug-tunnel-from-bedroom-to-pub-over-15-years/
"Politiet står muligvis bag henrettelsen af en gruppe studerende. 22 betjente er tilbageholdt, og en borgmester er flygtet."
Verdens Bedste Nyheder åbner i samarbejde med DI en udstilling om Afrika i vækst på Rådhuspladsen i København.   Den 1. okt. 2014 åbnede Verdens Bedste Nyheder i samarbejde  med DI en udstilling om Afrika under forandring. Udviklingsminister Mogens Jensen skypede med Ali fra landsbyen Kerege via wifi. Internetadgangen i landsbyen bidrager til at sundheds- og uddannelsessektoren kan få bedre information. Projektet er etableret af det danske firma Blue Town. Foto Karoline Rahbek  Udstillingen har åbent for offentligheden alle hverdage mellem kl. 8 og 17 i oktober og november.  http://verdensbedstenyheder.dk/news/afrika-rykker-ind-i-industriens-hus/
Amazing!
Special!
"Projekter med økologisk dyrkning i 57 lande har ifølge rapporter fra FN i gennemsnit vist 80 procent højere udbytte. I de afrikanske projekter steg udbyttet med 116 procent i gennemsnit, og nyere projekter i 20 afrikanske lande har vist fordoblet udbytte på 3-10 år."
"LEGO har valgt at stoppe samarbejdet med Shell. Her er den virale video fra Greenpeace, som gjorde udslaget."
"Vi nåede det! #aflevering - færdigt hus! #sommerhusbyggeri #fsc"
Stof til eftertanke! Læs og del! 
http://politiken.dk/kultur/boger/faglitteratur_boger/ECE2418003/bog-om-dansk-smykkevirksomhed-er-spaendende-som-en-krimi/
http://politiken.dk/forbrugogliv/sundhedogmotion/sygdom/ECE2422176/hvis-ingen-roeg-ville-6500-faerre-danskere-faa-kraeft/
"World’s First Dual Purpose Solar System Generates Electricity & Heat Off Grid Living Magazine October Issue: https://www.offgridworld.com/subscribe/"
"As I recall last week, the only people freaking out about Ebola, were all of the people telling everyone not to freak out about Ebola. As a prepper, I pay attention to the news so that I can prepare for it, then I share the news so that others can prepare for it, but I certainly don't freak out about it. However, I will continue to share it and be informed because history has proven time and time again that naysayers and skeptics are usually wrong. http://www.dailymail.co.uk/news/article-2785514/Second-person-rushed-hospital-Ebola-symptoms-contact-patient-zero-Thomas-Duncan.html"
"Rooftop solar might soon become plug & play."
"The lesson is simple. Don't joke about Ebola on an airplane."
http://www.nytimes.com/2013/10/10/fashion/manufacturer-new-york-provides-production-facilities-to-independent-designers.html?pagewanted=all&_r=1&
Well said! :-)
"Tricktyve har fået et nyt værktøj til at aflure dankort-koder, som det kan være brugbart at kende til."  http://www.dagens.dk/teknologi/s%C3%A5dan-undg%C3%A5r-du-f%C3%A5-afluret-din-pinkode
:-) 
:-)
“don’t worry about a thing, every little thing is gonna be alright.” :-)
  An interesting (and scary) video about what is really going on with herbicide chemical companies!  After Tyrone Hayes said that a chemical was harmful, its maker pursued him.  "Syngenta, one of the largest agribusinesses in the world, had asked Hayes to conduct experiments on the herbicide atrazine, which is applied to more than half the corn in the United States." "But, when Hayes discovered that atrazine might impede the sexual development of frogs, his dealings with Syngenta became strained, and he ended his relationship with the company."
Under ti procent af danske forbrugere vælger økologisk frugt og grønt, og det kan undre.
In 2011, country music legend Glen Campbell was diagnosed with Alzheimer's disease, a degenerative illness that causes dementia and is estimated to affect one in 85 people by 2050. There is no cure.  To make sure people remembered what he's really about, he wrote a beautiful song called "I'm Not Gonna Miss You." The song is a precursor to the documentary about his life, "Glen Campbell: I'll Be Me."
"The media often blames the victim, especially when the victim is a cyclist. Do you often notice this bias in the media?"
Det giver ingen mening »Den ene procent af jordens befolkning, som ejer halvdelen af værdierne, svarer til 70 millioner mennesker. Det giver ingen mening, og det kan ikke fortsætte, viser historien os. Men hvordan det stopper, må vi vente og se«, siger Jesper Jespersen.
"Vintage-visdom til moderne piger” :-)  http://denkorteavis.dk/2014/hun-var-upopulaer-i-skolen-men-sa-fandt-hun-en-gammel-bog-og-en-perlekaede/
:-)
This simulation shows how quickly 10 diseases, from more fatal to less fatal, could spread from one person to 100 unvaccinated people and how many of them die.
Hard to imagine that this happened in broad daylight in a usually safe and quiet place like the post office in Saaba. I have often been to the Sonapost internet cafe just before lunch. Do I need a body guard next time I come to Burkina?  http://www.lefaso.net/spip.php?article60945
Beautiful and sustainable!  From waste textiles to completely new and beautiful materials.  "Mitsui shreds waste fabrics into thin strips, weaving them against a fresh warp to create an entirely new cloth."
I am a backer of this Kickstarter project and will receive my New WakaWaka: The Base in May 2015. Can't wait! :-)  WakaWaka is launching a new product: The WakaWaka Base! The next step in Portable Power, with more battery capacity and a faster charge time. The crowdfunding campaigns on Kickstarter:  https://www.kickstarter.com/projects/wakawaka/wakawaka-base-a-power-and-light-first-aid-kit
"Thomas Eric Duncan, the first person to die of Ebola in the United States, was not the right kind of victim for the west: he wasn’t a pretty young woman smiling in sunglasses as a Cavalier King Charles spaniel named Bentley licks her cheek; he didn’t have a young, benevolent doctor’s face that looks “appropriate” plastered on newspapers; he wasn’t a kindly older nurse who told reporters how God had spared her. He wasn’t the kind of person to whom primetime news specials would dedicate 20 minutes and glorify with quotes from loved ones about his kind spirit or ceaseless determination to overcome an unfair affliction.  Thomas Eric Duncan was black, he was poor, and he was African."
"Every child, regardless of where she is born, deserves protection against diseases such as #Ebola. Investing in that protection will let children survive, thrive and reach their full potential."
Moses mistede alt på grund af ebola-udbruddet i Vestafrika. Men nu har han Vivian. Og Red Barnet. På tragisk vis bliver tusindvis af børn efterladt alene i verden på grund den ebola-epidemien, der hærger Vestafrika.  http://redbarnet.dk/Nyhed.aspx?ID=25&Action=1&NewsId=2137&PID=54
Hvis man ikke nåede at se denne dokumentar om ebola i Sierra Leone på DR1, 6. oktober 2014, kan det nås endnu på: http://www.dr.dk/tv/se/horisont/horisont-97#!/03:41 (kan ses indtil 4. januar 2015)  Kan anbefales!
http://www.ecouterre.com/eco-fashion-still-not-a-phenomenon-of-the-masses-says-esprit-head/
Would you wear one of these upcycled garments?
Forsøg i USA skal vise, om lynnedkøling kan redde skudofre. Og i Arizona ligger et lager, hvor afdøde står i containere ved -195,8 grader.
Fin lille video fra Pernille Bülows smykkeprojekt i Ghana. Her vises, hvordan glasperlerne laves af genbrugsglas. https://www.youtube.com/watch?v=n6JfYdD3N58
Video nr. 2 om Pernille Büllows smykkeprojekt i Ghana. Den første handlede om fremstilling af glasperlerne og i denne vises, hvordan smykkerne bliver samlet. https://www.youtube.com/watch?v=Qr759hB5zLA
"Mit hjerte har valgt, at det er i Danmark, jeg hører hjemme. Alligevel blev jeg en smule såret, da jeg fik at vide, at jeg var 'for' dansk."
Big market for Solar Energy! @[100000254508588:2048:William Bazie]  "More than 620 million sub-Saharan Africans live without access to electricity!"  http://www.iea.org/newsroomandevents/graphics/number-and-share-of-africans-without-access-to-electricity-by-country-in-2012.html
http://natureisspeaking.org/theocean.html
Alien?
"Last Week Tonight" explains what the United States government does to accidentally kill some of their bravest employees. - @[496091350449245:274:Joseph Lamour]
"Maybe we need to buy less stuff, so we have more to give?"
The way to go!  A recycable jacket made from 50 recycled water bottles.
Haha!
Domestic Abuse In Public! (Social Experiment)
It's all about sharing...
It's all about caring and sharing....
http://politiken.dk/forbrugogliv/forbrug/ECE2429409/danskernes-deleoekonomi-er-naaet-ned-i-kaelderen/
"Eliten: Jamen lige nu går det jo godt Forskerne noterer sig også en tilbagevendende menneskelig tendens til at fortsætte ‘business-as-usual’, selvom man allerede er klar over, at det er et forkert spor."
http://politiken.dk/oekonomi/gloekonomi/ECE2429048/toej-koster-miljoeet-3-milliarder-om-aaret/
http://politiken.dk/oekonomi/virksomheder/ECE2429322/dansk-design-vil-tage-produktion-fra-kineserne/
»Situationen er ret håbløs. Der er kun nogle få freelancere, hvis timepris er relativt høj. Hvis jeg skal vækste, er jeg tvunget ud over grænserne. Men det strider mod min ideologi om, at jeg gerne vil være bæredygtig, bevare håndværket i Danmark og have god kvalitet«. http://politiken.dk/oekonomi/virksomheder/ECE2429326/designer-situationen-er-ret-haabloes/
Del den nye video om ebola fortalt af forskellige nationaliteter bosat i Danmark.
She is the last person to speak her people's language, but she makes sure it doesn't  die with her.
Good humour! :-) :-) :-)
Clever... :-)
I signed and shared. You could do the same!  To sign this petition? Click here: http://petitions.moveon.org/environmental-action/sign/save-the-elephants-ban?source=s.icn.em.cp&r_by=11482192  Thanks!
Empowering Women Through Design.
"Some people had reported a young Fox with his head stuck inside a jar. Operators of Wildlife Aid Foundation immediately intervened, preventing the animal from remaining in a situation that would have brought her to a painful death."
12 massive isblokke arrangeret som en urskive midt på Rådhuspladsen. Olafur Eliasson og Minik Rosing skaber fokus på klimatopmøde ved at bringe den grønlandske indlandsis til København.
Is Off-Grid Really Illegal? "In essence yes. To live off the grid means to not have to hook up to any corporate or municipal utilities. If a municipality makes it illegal to disconnect from any given utility, they are in essence making off grid living illegal." http://www.collective-evolution.com/2014/03/09/florida-makes-off-grid-living-illegal-mandates-all-homes-must-be-connected-to-an-electricity-grid/  Another Case of State Hassle  "Earlier this year, Texas state brought several SWAT teams to a sustainable community and threatened to shut it down. Each one of the community members were initially handcuffed at gunpoint. This included the mother of a 22 month old and a two week old baby. It was called “The Garden of Eden Community,” and was totally self sustainable."  Read more http://www.collective-evolution.com/2013/12/18/texas-state-tried-to-shut-down-a-sustainable-community/
Love it! :-)
Vertical garden.
Take whatever you want but DON'T EVEN THINK about touching my Yarn... :-)
"I lørdags blev den 26-årig iranske kvinde Reyhaneh Jabbari hængt. Efter fem år på dødsgangen skulle hun udstå den straf, som hun blev idømt for at dræbe en embedsmand, der angiveligt forsøgte at voldtage hende. Det skete i 2007, da hun var blot 19 år gammel."
Watch this video before you buy your next piece of clothing. And do not forget to check the garment label for country of production so you can avoid supporting slave work!  SHOCKING STORY! "Sex workers brought into police custody are given a simple choice, according to Alvi: accept training for a new career or remain behind bars, where they’re vulnerable to abuse and shakedowns by corrupt police, indefinitely. More often than not, the women accept the retraining, nearly always for Cambodia’s garment industry, which employs half a million Cambodians and accounts for 80 percent of the Southeast Asian country’s exports." "Alvi met with one of these so-called “reformed” sex workers. After Pol Pholly’s arrest, police released her into the custody of a local non-governmental organization to transition her to a new career. “They convinced me that NGOs could change my life,” Pholly tells him. “That place was like a prison. They closed the door and wouldn’t let me out.”"  "At a minimum wage of $80 per month, most garment workers are hard-pressed to feed their families while keeping roofs over their heads."
Where to go.....?
I 1938 reddede Winton med fare for sit liv ialt 669 jødiske børn fra Hitlers gaskamre, og blandt dem, der overværende den unikke begivenhed i Prag i går, var også mange af børnene, der under et går under betegnelsen "Wintons børn".  http://jyllands-posten.dk/kultur/ECE7151990/Den-ydmyge-105-årige-helt-fik-sin-orden/
http://ekstrabladet.dk/nyheder/samfund/article5272351.ece
Grotesk!  Har fået SU til uddannelse men må ikke blive i DK efter endt uddannelse selvom hendes arbejdsplads gerne vil beholde hende og hun taler flydende dansk.
Af vejen, her kommer jeg!
Hehe...funny! :-)
Is this a prison?
U-landstilstande "Groft sagt har vi i Danmark fået rollen som råvareproducent af svinekød, mens de afledte arbejdspladser på slagterier og i fødevareforarbejdningen i stigende grad ligger i udlandet. Parallellen til u-landene er slående: Tag f.eks. Mali, der producerer bomuld til minimal eksportværdi, men overlader al værdiforædling og dermed fortjenesten til andre lande. Selv står Mali tilbage med de utallige problemer, som råvareproduktionen medfører."  "Det betyder ikke, at vi skal afvikle eller lukke dansk landbrug. Tværtimod; vi skal udvikle det.Vi skal omstille sektoren, så Danmark går fra at være et landbrugsmæssigt u-land til at være i front med kvalitetskød og grøn, økologisk omstilling. Det vil gavne både natur, biodiversitet, drikkevand og også vores beskæftigelse og økonomi."
Nystartet forening bag demonstration mod asylstramninger Lørdag den 1. november holdes der to demonstrationer i København mod regeringens asylstramninger. Den ene arrangeres af Bedsteforældre for Asyl og den anden af den nystartede forening Gæstfrie i Halsnæs. http://www.sameksistens.dk/nyhed/article/nystartet-forening-bag-demonstration-mod-asylstramninger/
http://www.sameksistens.dk/
http://www.bbc.com/news/world-africa-29836159
http://www.ilsole24ore.com/art/notizie/2014-10-30/burkina-faso-caos-folla-da-fiamme-parlamento--161323.shtml
La journée du jeudi 30 octobre 2014 restera gravée à jamais dans l’histoire du Burkina Faso. En effet, en colère contre la révision de la constitution qui permettrait à Blaise Compaoré de briguer un autre mandat en 2015, des manifestants à Bobo-Dioulasso ont pris pour cibles certains services publics et particulièrement des domiciles des ténors du CDP dans cette ville qu’ils ont incendiés. Pour l’heure, il est difficile d’évaluer les dégâts au regard de leur ampleur. http://www.lefaso.net/spip.php?article61536
Happy that I am not in Ouaga right now!  Originally I had planned to visit Burkina Faso in October-November this year to participate in the SIAO Craft Fair, which is held every second year in the capital Ouagadougou. This year it would run from today, Friday 31 October and throughout next week until Sunday, November 9th. However, the fair was cancelled a month ago due to the Ebola epidemic in West Africa. The authorities would not take the risk of 400,000 exhibitors and visitors from across Africa and Europe packed closely together in the exhibition halls with the danger of getting Ebola to the country and spreading it further around. I then decided to postpone my visit until after Christmas, which is also a better time for me.  In light of the events in Ouagadougou in recent days, I am glad that I am not there now. There have been massive demonstrations and there are reports of five dead and 60 wounded. A man was killed yesterday by a stray bullet just around the corner from the guest house "Chez Giuliana" where I would have stayed.   Here's a report from Ouaga: http://www.ilfattoquotidiano.it/2014/10/30/in-burkina-faso-dove-colpo-alle-porte-fuori-proiettili-rabbia/1180896/
As it happened: Burkina Faso unrest Posted 30. October 2014 at 18:01  Thank you and goodbye We're ending our live coverage of the dramatic events in Burkina Faso, where street protests have shaken the 27-year rule of President Blaise Compaore and left at least five people dead. The president has declared a state of emergency and promised talks with protesters. But this could be a case of too little, too late, with several reports now of high-level meetings between the opposition and army. This live page will close but you can follow further developments on the BBC News website. We leave you with this image from today of two young protesters - standing at a crossroads for their country.  http://www.bbc.com/news/live/world-africa-29831591
Three days of massive demonstrations in Ouagadougou. (Reported by BBC NEWS)  Burkina Faso president defies calls to step down 31 October 2014 Last updated at 01:58 GMT http://www.bbc.com/news/world-africa-29844123  (more postings under comments below - latest first)
Burkina Faso profile President: Blaise Compaore 30 October 2014 Last updated at 16:27 GMT http://www.bbc.com/news/world-africa-13072777
The Parliament in Burkina Faso!!
Interesting!
BBC BREAKING NEWS 31 October 2014 Last updated at 13:21 GMT Burkina Faso's President Blaise Compaore is no longer in power, an army spokesman has told demonstrators in the capital, Ouagadougou. http://www.bbc.com/news/world-africa-29851445
http://www.rfi.fr/afrique/20141031-burkina-faso-compaore-constitution-manifestation-armee-democratie-reecoutez-edition/
http://www.france24.com/fr/20141031-burkina-direct-liveblog-nouveau-rassemblement-anti-compaore-ouagadougou-manifestations-transition/#./?&_suid=141476324087205532578061808473
Démission de Blaise Compaoré : "Cris de joie, bras levés en signe de victoire" - BURKINA FASO https://www.youtube.com/watch?v=MzaMEnPxHE8#t=40
#URGENT #lefasonet C'est officiel Blaise Compaoré n'est plus président. L'armée prend acte de la démission du président et compte tenu de la vacance du pouvoir C'est le Gal Nabele honore Traore qui assurera la transition.
Gone!
URGENT Burkina Faso: le chef de l'armée, le général Honoré Traoré, se proclame chef de l'Etat après la démission de Blaise Compaoré L’armée déclare avoir pris acte de la démission de Blaise Compaoré et, constatant la vacance du pouvoir, déclare que «le chef d’état-major Honoré Traoré prend la tête du pays».  Edition spéciale sur RFI de 17h TU à 19h TU ce vendredi.  http://www.rfi.fr/contenu/ticker/burkina-faso-le-chef-armee-le-general-honore-traore-proclame-chef-etat-apres-demissio/
VIDÉO - "On lance un appel à la jeunesse de toute l’Afrique : le changement est possible" https://www.facebook.com/video.php?v=10152505417131936&set=vb.153632746935&type=2&theater&notif_t=notify_me
https://twitter.com/KazeyVargas/status/528204232076566528/photo/1
http://observers.france24.com/fr/content/20141031-images-armee-revolte-burkina-faso-ouagadougou-compaore-bobo-dioulasso
Ikke i orden!
Hvad er det lige, der sker i Danmark. I Nyhederne på TV hørte jeg, at en taxachauffør var død efter at være blevet overfaldet, og her er historien om overfald på en buschauffør! Mirakuløst ikke også med dødeligt udfald!  "Sorte svin, du er død! Vi dræber dig!"  http://www.bt.dk/krimi/buschauffoer-gennembanket-af-unge-boeller-to-kvinder-reddede-mit-liv
14-årigt computer-geni: Kan redde millioner af kræftpatienter En kvik knægt med hovedet skruet godt på... Det kan man nok roligt kalde den blot 14-årige amerikanske teenager og computerprogrammør Aditya Jains fra Oregon, der angiveligt er kommet frem til en ny metode at opdage lungekræft.   http://nyhederne.tv2.dk/udland/2014-11-01-14-aarigt-computer-geni-kan-redde-millioner-af-kraeftpatienter  Talkin' Tech with ChendaNgak Oregon teen develops a way to detect cancer early http://ift.tt/1toJnOz
http://www.standardmedia.co.ke/article/2000140187/burkina-faso-opposition-parties-african-union-reject-army-takeover?articleID=2000140187&story_title=burkina-faso-opposition-parties-african-union-reject-army-takeover&pageNo=1
https://www.youtube.com/watch?v=bawot1vr8Cg
http://politiken.dk/udland/ECE2441760/oppositionen-i-burkina-faso-varsler-oproer-mod-ny-leder/
Burkina Faso: Opposition urges protest at army takeover Opposition parties and civic groups in Burkina Faso have called a mass rally for Sunday in protest at the army takeover after the resignation of President Blaise Compaore. http://www.bbc.com/news/world-africa-29867819
"Si je restais, je serais un cadavre" http://bbc.in/1zYqbf3
L'opposition et la société civile burkinabè appellent à un vaste rassemblement ce dimanche à Ouagadougou pour contester la désignation par l'armée du lieutenant-colonel Isaac Zida pour conduire la transition politique au Burkina Faso.  http://www.france24.com/fr/20141102-burkina-faso-opposition-burkinabe-manifestation-ouagadougou-transition-civile-democratie-blaise-compaore/
Big Sky Solar Powered Stone Earthship is Off Grid Living Perfection in Montana Off Grid Living Magazine: https://www.offgridworld.com/subscribe/
Doc making rounds of ouaga today: list of ppl who received villas from blaise. king of mossi, imam of ouaga #burkina   https://twitter.com/joepenney/status/528704970062036992/photo/1
If you want to get a sense of the fast-changing scene in Burkina Faso, read this piece by Siddhartha Mitter (@siddhmi) #lwili "There is no need to temper the genuine joy, in Burkina Faso, that Blaise Compaoré is no longer head of state. But hope for a more radical kind of upheaval, of a progressive and pan-African nature, is likely to be dashed. And the grassroots activists of Ouaga and Bobo, who have chosen as emblems the broom and the wooden spatula used to prepare the millet dish tô, know that their chores in the national household are far from over." http://africasacountry.com/what-next-for-burkina-faso/
"Even the goats were fed up. How cd somethng so wrong to us be so right with our leaders ?"  #BukinaFaso #AfricanSpring   https://twitter.com/akokoalvin/status/527845342906425344/photo/1
Dimanche matin à Ouaga.  #Burkina L'opposition à la Place de la Révolution pour exiger 1transition aux civils #Iwili   https://twitter.com/agbessloks/status/528861902538276864/photo/1
http://www.jeuneafrique.com/Article/ARTJAWEB20141030170335/
GRØN TRANSPORT - Om små tre uger kan nordjyderne som de første sætte sig ind i en regionalbus, der kører på certificeret CO2-neutral biogas, som ikke belaster miljøet. Biogassen produceres oven i købet lokalt i Nordjylland.
Dimanche matin à la Place de la Revolution in Ouaga.
Big brother has spoken!
"The unrestricted use of fossil fuels must end soon if the world is to avoid dangerous climate change.  The short Synthesis Report was published on Sunday in Copenhagen, after a week of intense debate between scientists and government officials." http://www.bbc.com/news/science-environment-29855884
Un groupe de manifestants est en route en ce moment vers la RTB. Jugeant que l’Opposition tarde à se décider, ils disent avoir porté leur choix sur Saran Serémé. Le véhicule de cette dernière est escorté en ce moment en direction de la télé nationale. #Lefasonet
http://www.rfi.fr/afrique/2min/20141102-direct-journee-rassemblement-ouagadougou-compaore-traore-zida-opposition/
http://www.rfi.fr/afrique/20141102-rdc-crainte-scenario-burkina-faso-kabila-compaore/
Vidéo : l'opposition burkinabè réclame une transition civile  http://www.france24.com/fr/20141102-burkina-faso-opposition-burkinabe-manifestation-ouagadougou-transition-civile-democratie-blaise-compaore/
The stories behind the story  by Leela Jacinto  - an award-winning international news reporter who has doggedly pursued stories across the globe. Along the way, she has harangued some officials, wined and dined with others, but has always kept her eyes on what’s in it for ordinary folks. A graduate of New York University, Leela has previously worked for ABC News in New York before joining FRANCE 24. In this blog, she provides insights on things you don’t necessarily see in the news bytes.  Two days, three leaders and a tricky transition for Burkina Faso http://leelajacinto.blogs.france24.com/article/2014/11/01/two-days-three-leaders-and-tricky-transition-burkina-faso
https://twitter.com/sbeaugeAFP/status/528928249788006400/photo/1
Burkina Faso: épisode houleux à la télévision nationale "Le calme est revenu à Ouagadougou après un épisode houleux autour de la radio télévision nationale où deux personnes se sont proclamées chef de l’Etat en moins de trois minutes."   http://www.rfi.fr/afrique/20141102-burkina-faso-television-nationale-ortb-ouagadougou-tirs-sereme-lougue/
http://www.france24.com/fr/20141102-burkina-faso-transition-civile-militaire-chute-compaore-isaac-zida-armee-rsp-opposition/
»Vi har bildt os ind, at vi har fået et klasseløst samfund; men sagen er, at vi har fået et nyt klassesamfund, og den brede middelklasse, som har båret demokratiet, forsvinder på grund af ny teknologi og globalisering«.
http://www.youtube.com/watch?v=wln8o5gwiWA
Après une journée de violences, l'armée burkinabè joue l'apaisement.  La journée du dimanche 2 novembre a été secouée par de violentes manifestations à Ouagadougou, pour dénoncer la prise du pouvoir par l'armée la veille.  Cette journée a été marquée par des coups de feu de sommation, qui ont retenti dans l’après-midi devant le siège de la radio-télévision burkinabè, à Ouagadougou. C'est là qu'un jeune Burkinabè a été tué par une balle perdue, selon l'armée. L'opposition y manifestait pour dénoncer la "confiscation" par l'armée de la transition politique. Et ce, deux jours après la démission du président Blaise Compaoré. http://www.france24.com/fr/20141102-direct-live-liveblog-tirs-manifestation-television-ouagadogou-burkina-faso-transition-zida-armee/
Les images après les tirs à la RTB Dimanche 2 Novembre.
http://burkina24.com/2014/11/02/saran-sereme-je-nai-jamais-voulu-faire-de-declaration-a-la-tele/
http://www.bbc.com/news/world-africa-29871434
Burkina Faso:   Compaoré - "Je pardonne sincèrement à tous et même à ceux qui m'ont trahi"  Il y a à peine quelques heures 19h26min Gmt,, ce samedi 1er novembre que le Président Compoaré a réagi sur sa page officielle facebook pour s'adresser à ses compatriotes, de son exil à Yamoussoukro. http://fr.allafrica.com/stories/201411020033.html
"Please share our latest feature film with your friends. The subtitles are in the 'captions' menu on Youtube. In Transition 2.0 is the latest full length film about the Transition movement. It's an amazing story about how #Transition groups around the world are responding to the challenges of depleting and costly energy resources, financial instability and environmental change. Transition Network."
llafrica.com/view/group/main/main/id/00029391.html
:-) :-) :-)
« Il ne peut pas bénéficier d’un asile doré »  Pour le FPI, Blaise Compaoré ne doit pas bénéficier d'un « asile doré ». Jointe par RFI, Agnès Monnet, porte-parole du parti de l'ancien chef d'Etat ivoirien Laurent Gbagbo, estime qu’il faut qu'il soit remis à la justice pour rendre des comptes. « Le FPI s’oppose à la présence de monsieur Blaise Compaoré en Côte d’Ivoire. Nous disons qu’il a joué un rôle extrêmement négatif dans la crise que nous avons connue. Tout le monde le sait. Son pays était vraiment le pays qui a financé la rébellion et qui a encadré la rébellion », a-t-elle déclaré.  http://www.rfi.fr/afrique/20141103-cote-ivoire-debat-politique-accueil-blaise-compaore-rdr-fpi/
"Le calme est désormais revenu dans la capitale burkinabè, mais on ne sait toujours pas qui est le représentant légitime pouvant prétendre à diriger l'État provisoire. La confusion est totale au niveau politique puisque deux personnes en trois minutes se sont quasiment proclamées chef de l'État du Faso." http://www.rfi.fr/afrique/20141102-burkina-faso-television-nationale-ortb-ouagadougou-tirs-sereme-lougue/
"Les frontières terrestres, bien mal gardées, sont fermées depuis vendredi. Pas moins de cinq cents poids lourds sont immobilisés pare-choc contre pare-choc, côté Togo, sur une dizaine de kilomètres, au poste de Cinkassé. Dans les containers, des matériaux de construction, des produits alimentaires, des équipements agricoles."  http://www.rfi.fr/afrique/20141103-burkina-faso-frontiere-togolaise-capitale-pays-fige/
19h12 : "C’est peut-être bien le bout du tunnel que l’on aperçoit au siège de l’opposition politique, nous indique notre envoyé spécial à Ouagadougou, Frédéric Garat. Le leader de l’opposition, Zéphirin Diabré, vient de déclarer que l’armée était entièrement disposée à se concerter avec les forces vives de la nation – les politiques, les religieux, les chefs coutumiers, les syndicats et autres associations – pour établir un schéma écrit devant conduire à un processus de transition démocratique conforme à la Constitution. En clair, un document pourrait être produit par des juristes, des constitutionnalistes, pour être ensuite soumis aux politiques et à la société civile pour validation de leur part. Aussitôt fait, on pourra revoir qui dirigera le pays jusqu’à des élections libres démocratiques au Burkina Faso, impérativement avant novembre 2015." http://www.rfi.fr/afrique/2min/20141103-direct-burkina-ouagadougou-zida-serene-compaore-journee-armee-ua/
Quelques dizaines d’heures seulement après leur départ, les représentants de la communauté internationale sont de retour à Ouaga pour reprendre leur mission de bons offices en vue d’apporter leur contribution à la gestion du processus de transition politique au Burkina Faso. http://www.lefaso.net/spip.php?article61615
https://www.youtube.com/watch?v=DSSrxe5mkEI
https://www.youtube.com/watch?v=5H2_loHPBac
https://www.youtube.com/watch?v=1mmZaYshnQM
https://www.youtube.com/watch?v=c-fTakOhmpM&list=UUyEiKVci7fwWb_gbnKMF7dA
https://www.youtube.com/watch?v=26-tuyRrdKQ&list=UUyEiKVci7fwWb_gbnKMF7dA
https://www.youtube.com/watch?v=IHHlkQmgX1E
https://www.youtube.com/watch?v=PyWJ-dzk09g&list=UUyEiKVci7fwWb_gbnKMF7dA
Les Désobéissants intègres (https://www.facebook.com/lesdesobeissantsintegres): "Afin que notre révolution ne nous soit pas volée par les militaires et/ou les partis politiques, nous devons nous impliquer activement à definir le contenu et l'organisation que nous vous voulons pour la transition politique. Chaque burkinabè est concerné et le Burkina nouveau en dépend entièrement. Alors faites connaitre cette Page au plus grand nombre. Voici une première mouture de Feuille de route proposé pour la transition vers un renouveau national...."   LIRE ICI https://www.facebook.com/feuillederoutetransitionBurkina
LE BALAI CITOYEN LANCE UNE CAMPAGNE DE SOUTIEN AUX BLESSES  Face aux multiples interrogations et sollicitations, nous avons décidé de mener une campagne de collecte de dons pour toutes les personnes blessées et hospitalisées suite à l'insurrection populaire du 30 octobre 2014 contre le régime Compaoré.  Ceux qui le désirent peuvent se rendre directement dans les centres de santé pour apporter leur contribution.  Ceux qui veulent contribuer autrement peuvent contacter les numéros suivants: 76 14 18 26 et 74 63 08 74.  Il existe également la possibilité de faire un transfert via airtel money aux mêmes numéros : 76 14 18 26 et 74 63 08 74.
http://burkina24.com/2014/11/03/transition-au-burkina-le-president-ghaneen-john-mahama-annonce-a-ouaga-pour-le-mercredi/
http://www.aouaga.com/
Follow the situation in Burkina on Ouaga News.  News summary: http://news.aouaga.com/rubriques/depeches.asp
Québec - Le président français François Hollande a appelé lundi à ce que le pouvoir soit transféré aux civils "dans les prochaines heures" au Burkina Faso pour que ces nouvelles instances organisent des élections dans la foulée.  En marge d’un déplacement au Canada, M. Hollande a indiqué que la France avait fait en sorte que "l’évacuation (du président) Blaise Compaoré puisse se faire sans drame" mais "sans y participer" elle-même, quand le président burkinabè a été chassé vendredi par une mobilisation populaire massive et a trouvé refuge en Côte d’Ivoire.  M. Hollande a insisté sur les deux points essentiels de la politique française dans ce type de crise politique en Afrique: d’abord, "saluer les peuples quand ils arrivent à maîtriser ces situations" et ensuite "faire en sorte que des élections puissent avoir lieu".  "Pour qu’elles puissent se tenir, il faut que ce soit un pouvoir civil qui puisse le faire, ce qui normalement doit être mené à bien dans les prochaines heures" au Burkina Faso, a-t-il ajouté.  "Dès le début de cette crise, la France a joué son rôle et mis en garde" le président burkinabè, a déclaré M. Hollande en soulignant lui avoir conseillé par écrit "de ne pas engager (...) la révision de la Constitution, qui pouvait l’exposer à une incompréhension et un rejet, ce qui s’est d’ailleurs produit".  Dès les premières manifestations populaires, la France a "fait passer les mêmes messages" sur l’organisation d’élections, a indiqué M. Hollande.  Avec une situation qui se dégradait au fil des heures, "j’ai fait une déclaration (vendredi) demandant à Blaise Compaoré de prendre les bonnes décisions, c’est-à-dire de partir. C’est ce qu’il a fait dans les heures qui ont suivi", a poursuivi le président français.  La France pose toujours trois règles dans sa diplomatie: "les Constitutions doivent être respectées, les transitions doivent se faire, et les élections doivent se tenir", a rappelé M. Hollande.  Dès lors que des violences éclatent, il faut "appeler à l’apaisement et faire en sorte que la France puisse y contribuer, ce qui a été le cas" au Burkina, a-t-il dit.  swi/mbr/gde http://news.aouaga.com/h/36684.html
Video: http://www.france24.com/en/20141103-african-union-gives-burkina-faso-two-weeks-end-military-rule/
Video: http://www.france24.com/en/20141103-civilian-leader-transitional-government-burkina-faso-zida/
La web télé du Sahel  Sahelien.com est une web télé d’actualité créée en février 2014 par des journalistes maliens, nigériens et burkinabè, avec un partenariat américain et le soutien du Groupe Klédu (Mali). Ce site a pour but d’informer les populations sahéliennes et l’opinion internationale de ce qui ce passe au Mali, Niger et Burkina Faso, particulièrement dans les régions peu couvertes par les médias nationaux et internationaux. Notre quartier général est à Bamako, et nous avons des correspondants à Bamako, Gao, Tombouctou, Kidal, Niamey, Agadez, Zinder et Ouagadougou.  Contact: info@sahelien.com http://sahelien.com/ https://www.facebook.com/pages/Saheliencom/606493619418413?fref=ts
http://www.france24.com/fr/oeil-medias/20141103-2014-11-03-2046-oeil-medias/?aef_campaign_date=2014-11-03&aef_campaign_ref=partage_aef&ns_campaign=reseaux_sociaux&ns_linkname=editorial&ns_mchannel=social&ns_source=twitter&utm_medium=twitter&utm_source=dlvr.it
Altså, man tager til hovedet!
Qui s’occupe de nos vaillants fils et filles ayant versé leurs sangs dans l’Insurrection Populaire ? Dans toute l’incertitude qui entoure la gestion du pouvoir en ce moment, cause de discussions nourries, il y a un aspect moral, par-dessus tout, un devoir républicain envers ceux qui ont versé de leurs sangs, pour sauver notre République de la dérive. Beaucoup de voies se sont levées pour leur rendre hommage et certaines OSC ont insisté, pour qu’on leur rende un hommage officiel, solennel. www.lefaso.net/spip.php?article61602
TRIST!  "Med nedskæringer i udviklingsbistanden slutter en æra, hvor Danmark tog ansvar for verden."
Owner Traci L. Claussen has also filled her store with an eclectic mix of furniture, accessories and knick-knacks, all repurposed from what normally would go to the dump.
Publié le 04-11-2014 Modifié le 04-11-2014 à 08:46 Burkina: le plan de sortie de crise de l'opposition Par RFI  http://www.rfi.fr/afrique/2min/20141104-burkina-faso-compaore-ouagadougou-zida-plan-sortie-crise-opposition-zephirin-diabre/
Latest update : 2014-11-04 France helped Compaore flee Burkina Faso unrest, Hollande says. France's President François Hollande said Monday that France had facilitated the evacuation of Bukina Faso’s president, Blaise Compaore, after his ouster last week and urged the military to hand power to a civilian authority.  http://www.france24.com/en/20141104-france-helped-compaore-flee-burkina-faso-unrest-protests-hollande/
lundi 3 novembre 2014 Communiqué de la famille François Compaoré Dans la tourmente de l’insurrection populaire, le domicile de François Compaoré, petit-frère de Blaise Compaoré, a été saccagé et pillé comme ceux de beaucoup de dignitaires de l’ancien régime. Depuis ce saccage des documents censés provenir du domicile de M. Compaoré sont abondamment diffusés dans la ville de Ouagadougou et sur Internet. En réaction aux contenus de ces documents, un communiqué attribué à « la famille Compaoré François » circule depuis quelques jours sur Internet. Après en avoir vérifié l’authenticité auprès de proches de la famille Compaoré, nous vous le proposons dans son intégralité. Lire la suite : http://www.lefaso.net/spip.php?article61604
Arrivée du Lieutenant colonel Zida chez le Mogho Naaba. Une rencontre y est prévue avec les autorités coutumières et religieuses.
Début des échanges.
Les frontières terrestres du Burkina sont rouvertes, selon un communiqué du lieutenant-colonel Isaac Zida qui date d'hier et rapporté par Radio Omega. Par ailleurs, le lieutenant-colonel Zida a de nombreuses rencontres dans son programme aujourd'hui. Il s'agit des autorités coutumières et religieuses, des blessés des Hôpitaux Yalgado et Blaise Compaoré, du Président du Conseil constitutionnel, de la Présidente du Conseil supérieur de la communication, des opérateurs économiques et des représentants de la société civile. www.burkina24.com
Fredag og lørdag afholdes "Shelby Festival" på Lions & Barrels ved Parken i København. På scenen er: Eddy Kenzo (Uganda), Sekouba Bambino (Guinea), Serge Beynaud (Elfenbenskysten) og Nelson Freitas (Cap Verde)
Le Lt-Colonel Yacouba I. Zida poursuit les concertations afin de trouver une solution de sortie de crise. Après les chefs coutumiers ce mardi matin, il recevra, tour à tour, le président du Conseil constitutionnel, les opérateurs économiques, les syndicats et fera un tour à l’hôpital Yalgado.
Les frontières terrestres du Burkina sont rouvertes, selon un communiqué du lieutenant-colonel Isaac Zida qui date d'hier et rapporté par Radio Omega.  Par ailleurs, le lieutenant-colonel Zida a de nombreuses rencontres dans son programme aujourd'hui. Il s'agit des autorités coutumières et religieuses, des blessés des Hôpitaux Yalgado et Blaise Compaoré, du Président du Conseil constitutionnel, de la Présidente du Conseil supérieur de la communication, des opérateurs économiques et des représentants de la société civile.   www.burkina24.com
"Une partie de la société civile ainsi que des ONG internationales réclament une transition menée par un civil et condamnent le coup d'État militaire au Burkina Faso.  Florent Geel, porte-parole de la Fédération internationale des ligues des droits de l'homme (FIDH), considère que l'armée n'est pas légitime pour diriger le pays, même temporairement, et craint des "violations des droits humains". Il est important qu’une transition soit assurée au Burkina Faso par des civils, a-t-il ajouté mardi sur BBC Afrique. En effet, Florent Geel rappelle que "l’armée a tiré dans la foule, notamment pendant les manifestations massives, populaires" qui ont eu lieu du mercredi 29 octobre au dimanche 2 novembre." http://www.bbc.co.uk/afrique/region/2014/11/141104_burkina_faso_responsabilities
Le Mogho Naaba a salué l'initiative du Lieutenant colonel Zida. Ce dernier les aurait rassuré que le pouvoir sera transmis à un civil.  Face aux menaces de sanctions internationales, des dires du Mogho Naaba, les autorités coutumières et religieuses ont demandé aux nouvelles autorités de tenir parole et respecter la volonté du peuple car le dernier mot appartient au peuple. Cela dit il, pour que la paix et la quiétude règnent au pays.  Suite à cet engagement pris par l'armée, le Mogho Naaba a par ailleurs demandé à la population d'éviter les manifestations,les casses, les pillages.   Il a formulé le voeu que les politiques s'entendent pour choisir la personne qu'il faut et que l'armée soit à côté pour accompagner.   << Que l'armée s'entende, que les politiques s'entendent et que les civils s'entendent>> a t-il conclu. #Lefasonet
"Burkina Faso: is the cure more dangerous than the disease? Revolutions are hard, dangerous and violent. What the country needs is a clear plan for the future, writes Simon Allison"  http://www.theguardian.com/world/2014/nov/04/burkina-faso-revolution-campaore
Exclusif. Burkina : comment la France a exfiltré Blaise Compaoré http://www.jeuneafrique.com/Article/ARTJAWEB20141104143847/
Crise au Burkina Faso : quelles conséquences pour l'économie ?  http://economie.jeuneafrique.com/index.php?option=com_content&view=article&id=23443
Les présidents du Ghana, John Dramani Mahama, du Nigéria, Good Luck Jonathan et du Sénégal, Macky Sall, sont attendus demain mercredi, dans la capitale burkinabè, annonce un communiqué de la Communauté économique des Etats de l’Afrique de l’ouest (CEDEAO) reçu à APA.  Selon le communiqué, les trois chefs d’Etat accompagneront une délégation conjointe des Nations unies, de l’Union africaine (UA) et de la CEDEAO. La délégation cointe a entamé depuis vendredi des discussions avec les militaires qui détiennent le pouvoir ainsi qu’avec l’opposition et la société civile.  http://news.aouaga.com/h/36769.html
https://www.youtube.com/watch?v=tWwpNBWRhho
Au cours de leur visite, les présidents sénégalais, Macky Sall du Nigeria et John Mahama du Ghana, également président en exercice de la Communauté économique des Etats de l'Afrique de l'Ouest (CEDAO), assisteront à une série de réunions à Ouagadougou, la capitale, avec notamment l'armée et d'autres acteurs politiques.
The world’s first ecologically safe computers: the iameco range.  iameco (pronounced “I-am-eco”) is different!   Sustainable, ecological, high performance computer, free from the harmful chemicals and heavy metals built into most computers. Designed to last about three times longer than average – up to ten years. With no built-in obsolescence!  http://iameco.com/shop/iameco-computers/iameco-v3-desktop-computer/
'Take, make, Dispose' is how our current linear economic model is described. Take raw materials from the ground, make a product then dispose of it back into the ground. However, with the rapid rise of consumerism in the 20th century, we are now running out of raw materials and places to dispose of waste and thats not even mentioning the environmental damage caused in between.  The Circular Economy is more progressive, environmentally friendly and efficient economic model, one that mimics nature and where there is no such thing as waste.  https://www.youtube.com/watch?v=AayNb89jKLA&feature=youtu.be
http://www.organictoday.dk/mange-britere-bliver-vegetarer/
Han må ikke holde liv i de hjemløse...
Fascinating!
Luxury mobile home!
"For me, it’s not about ‘wear now, buy now’ or whatever. It’s about buy[ing] whenever you can buy it, whenever works for you, and wear[ing] it forever.”
Lækkert økologisk undertøj i bomuld, uld eller uld/silke til hele familien.
Lækkert økologisk undertøj i bomuld, uld eller uld/silke til hele familien. http://www.dilling-underwear.dk/
For the 5th consecutive year, Paris Deco Off will take place from Thursday 23 to Monday 27 January 2014.  Paris Déco Off will be present on both sides of the river proposing many wild events following the rythmn of decoration.
"We're putting social values first and opening up the supply chain. One step at a time."  http://www.fairphone.com/
"C'est la première fois qu'il s'exprime publiquement depuis sa prise de pouvoir, mais il n'a pas précisé quel serait son rôle pendant la "transition civile"."..
The African Union on Monday gave the country a fortnight to return to civilian rule. But Zida told reporters: "We are not afraid of sanctions, we care much more about stability and peace for (the) people."  http://www.france24.com/en/20141106-burkina-army-leader-zida-rejects-two-week-return-civilian-rule/
"West Africa, and in particular Ghana, is widely known as the main dumping ground for electronic waste.  Developed countries ship their growing piles of refrigerators, TVs, computers and phones to the other side of the world and simply replace them with the latest models."  http://www.bbc.com/news/business-29840110
Surprise at Heathrow Airport. :-)
He wanted to change the constitution to seek another term in office, but the people of Burkina Faso -– and its military -- chose otherwise.  FRANCE 24’s Anna Sylvestre-Treiner, Jonathan Walsh and Arnaud Froger look back at a rollercoaster week that toppled one of Africa’s longest-standing rulers and plunged the West African country into an uncertain transition.  http://www.france24.com/en/20141107-focus-burkina-faso-fall-blaise-compaore/
A great idea!
Lassina Sawadogo : L’homme qui affronta l’armée à mains nues ! Le Burkina Faso a réussi sa révolution. Une révolution imprimée par la bravoure d’un peuple engagé et déterminé. Au nombre de ces braves qui ont écrit l’histoire du 30 octobre 2014, Lassina Sawadogo, inspecteur des impôts. L’image de son affrontement avec des militaires armés a fait le tour du web. Quelques jours après la révolution, nous sommes allés à la découverte de ce combattant atypique à mains nues.
The dreadful result of planting GMO corn!
Still going strong at 99! :-)
Double decker! :-)
http://www.france24.com/en/20141110-burkina-faso-adopt-plan-return-civilian-rule-transition-military-compaore/
I started a joke - Bee Gees
Great invention!  A British graduate student has invented an inexpensive and effective way to help premature babies:
Let's all agree to stop trying to "save Africa."
Unconditional love!  Learn more about the work of Dr. Jane Goodall and the JGI at http://www.janegoodall.org/
"La charte de la transition pourrait être adoptée aujourd'hui. Mais pour le président, c'est plus compliqué..."
Scary stuff! Brave kid!
Spændende initiativ!
På rette vej!
IWop, bulb 'eternal' In a time when 'planned obsolescence' is a term that almost everyone knows, a Spanish company based in Catalonia launches iWop, a bulb of 3.5 watts of consumption that has earned the name of 'eternal'. Despite its low consumption it lights as a 90/100 watt incandescent bulb, which represents a saving of over 96% and 50% compared to conventional LED technology, while providing more light, as the company ensures manufacturer.  The iWop bulb is also the only repairable and upgradeable in the world, it is a product made "without obsolescence," says the company, and can be used "for life". So all kinds of waste are avoided because it is not necessary to replace it with another. The bulb 'eternal' is guaranteed for ten years. http://www.diariovasco.com/tecnologia/gadgets/201411/10/iwop-bombilla-eterna-20141110100645-rc.html
"Do they know it's Christmas in Africa?"  Are you cringing? You should be cringing. Get those cringe muscles warmed up, because Band Aid is back in the Africa-saving business, and this time it's coming for Ebola.  "Do They Know It's Christmas" is a recipe for how to produce a successful charity song. It combines the following: 1 part — Humanitarian Crisis in a Corner of the African Continent 1 part — Pop Musicians with FEELINGS 1 part — Reductive, Stereotypical Ideas about "Africa"
4,000 poppies!
The 'heroes' of Burkina Faso's revolution.  The mass uprising in Burkina Faso which led to the overthrow of long-serving ruler Blaise Compaore has turned a tax inspector and a student into heroes of the revolution, writes the BBC's Lamine Konkobo.  http://www.bbc.com/news/world-africa-29994683
A video of a woman who was reportedly stripped naked in Nairobi last week has made its way online and left many Kenyans outraged.  In the video, reportedly taken at a bus stop, the woman is seen surrounded by men who assault her for allegedly dressing improperly.   Some claim the men are ticket collectors for a local bus company, but a report states the company has denied any of them were staff members. Kenyan police are investigating.  http://stream.aljazeera.com/story/201411131934-0024345
The Kilimani Mums Facebook group will host a mini skirt protest at Uhuru Park on November 17 at 10am in support of the woman publicly stripped on Wednesday for 'indecent' dressing, and in objection to violence and sexual assault against women.  In the incident at the Embassava bus top on Accra road, men believed to be touts ripped the woman's clothes, kicked her in her private parts and called her 'Jezebel' for "tempting" them.  The video of the assault was caught on camera by a passenger and posted on the Jambonewspot website.  http://allafrica.com/view/group/main/main/id/00033873.html
February 27, 2014 Ugandan women protest anti-miniskirt mobs Women's rights activists say new anti-pornography law has become guise for sexual harassment.  Reports of mobs attacking and stripping women naked in Uganda drove women in Kampala to protest on Wednesday. Women's rights activists said the attacks occurred under the guise of enforcing a recently passed anti-pornography law that many critics said was too vague. Opponents have focused their criticism on a clause that has been interpreted as banning "indecent" clothing.  http://stream.aljazeera.com/story/201402272130-0023512
Must try this!  "I decided to call it 'smoky cheater' because it's nice and savory and smoky with that smoked salt and paprika." Are you up for the challenge? We've got the recipe.
http://burkina24.com/2014/11/13/situation-politique-au-burkina-faso-et-si-on-sattaquait-aux-problemes-de-fond/
http://allafrica.com/stories/201411130315.html
La Charte de la transition vient d'être adopté et validé à l'unanimité par les différents groupes en concertation. L'organe de transition comprendra :   Un président de la transition qui sera une personnalité civile (pas encore de consensus sur le nom).  Un conseil national de transition qui sera l'organe législatif de la transition. Il sera composé de : - 30 représentants des partis politiques affiliés au CFOP - 25 représentants des Organisations de de société civile - 25 représentants des forces de l'ordre et de sécurité - 10 représentants de l'ex majorité. Le président du CNT sera une personnalité civile Le Gouvernement de la transition sera dirigé par un Premier ministre nommé par le Président de la transition.  Le Gouvernement sera constitué de 25 départements ministériels.  www.lefaso.net
The final distance by bike!
http://www.france24.com/en/20141114-burkina-army-agrees-transition-deal-civil-groups/
http://www.france24.com/en/20141115-burkina-faso-military-constitution-zida-compaore/
http://www.france24.com/en/20141117-burkina-faso-names-michel-kafando-new-interim-president-diplomat/
http://www.france24.com/en/20141119-burkina-faso-appoint-army-colonel-zida-prime-minister/
Little stars!
http://www.droitlibre.net/martyrs-de-la-revolution-du-30-octobre-un-jeune.html
Way to go!
Beware!!! Big Brother Google is watching you!  http://www.orrazz.com/2014/11/6-links-that-will-show-you-what-google.html
Scotland sets an example of zero waste fashion!
Burkina Faso authorities issued a decree on Sunday announcing an interim government, with President Michel Kafando and Prime Minister Lieutenant Colonel Isaac Zida also taking on the key ministries of foreign affairs and defence.  http://www.france24.com/en/20141123-burkina-faso-zida-kafando-transitional-government/
Get Free Home Heating With an Attached Greenhouse Off Grid Living: https://www.offgridworld.com/subscribe/ #offgrid #homesteading #gardening #greenhouse
The renovated 100-year-old solar-powered cabin is 450 square feet with a 225 square foot addition, for a total living space of 675 square feet.  It has a huge garden for growing food and a root cellar for food storage.  Water for the cabin and the garden comes from a spring that sits above it.  The cabin uses wood stove heat, with additional heat and light provided by the sunroom & greenhouse addition.  Solar curtains are used to keep the cabin cooler in the summer and to keep heat in during the winter. http://www.offgridworld.com/gorgeous-off-grid-renovated-100-year-old-solar-cabin-in-the-forest/
Aude-Marie Franjou is a fiber artist based in Château Landon, a small town nearby Paris. Aude studied Art History and Tapestry in Paris, before starting exploring the sculptural possibilities of linen threads and ropes. Artist in her studio.
"After a stray dog met a team of Swedish adventure athletes in Ecuador, he ran for miles through rough terrain and swam alongside them to keep up. Now Arthur the dog is famous — and it all started with a meatball."
Touching!  Another project for deaf children is St. John´s School for the Deaf in Gambia, West Africa.  http://www.seniorerudengraenser.dk/blogs/projekter-i-region-sjaelland/sct-johns-school-of-deaf-i-gambia/ See also the school's web page: http://www.stjohns.dk/
Fint besøg i Sydhavnen i går. Dværgværling, en sjælden gæst i Danmark!
Flat pack the easy way! No screwdriver needed! :-)
The difficulty of communication...
Beautiful!
»Den kristne befolkning i Nigeria er næsten tre gange så stor som den kristne befolkning i England og Wales. Hvordan skulle de ikke vide, at det er jul,« spørger eksempelvis den kenyanske politiske analytiker Abdullahi Halakhe på Al Jazeera.com, hvor en række afrikanere finder Geldofs initiativ »nedladende«: »Alene idéen om, at Afrika i 2014 har brug for at blive reddet af en flok udtjente C-liste popartister er et perverst eksempel på et messiaskompleks,« siger Halakhe.  http://www.b.dk/globalt/et-perverst-messias-kompleks
A video showing a young demonstrator killed by military gunfire during the revolution of October 2014 in Burkina Faso.  "Burkina Faso | Révolution | Vidéo : Un jeune tombe sous les balles des militaires de Blaise Compaoré Vivement que les responsabilités soient très vite situées.! Une vidéo montrant un jeune manifestant tombé sous les balles lors de la révolution d'octobre 2014."
Cute! :-)
Råt for usødet om vores mad i ny bog af Lone Vitus! Læs den og blive klogere på, hvad du putter i munden - også i den nært forstående jul! Gys!  Anmelder, forfatter Kirsten Skaarup: "Det er dig og mig, der skal handle! I Mad vs. fødevarer sætter Lone Vitus fingeren på alle de ømme punkter i vores fødevareproduktion. Vi glemmer ofte, at vi slet ikke kan overleve uden mad og drikke, og vi glemmer, at vi hver især har et stort ansvar for, hvad der bliver produceret. Jeg har ofte skrevet om bøndernes og industriens manglende ansvar over for de fødevarer, de producerer. Men de er styret af penge og grådighed, og derfor er der kun dig og mig til at ændre på tingene."
La crise est de retour à la Filature du Sahel (Filsah). Ce mercredi 03 décembre 2014, le personnel a bloqué les portes d’accès de la société à toute l’administration. Avec comme exigence, le départ du directeur général, Abdoulaye Nabolé et des revendications allant dans le sens de l’amélioration des conditions de vie et de travail des ouvriers. « Nabolé dégage ; Nabolé = Blaise et Sablim = François », ce sont là quelques slogans scandés par les travailleurs de la Filature du Sahel (Filsah). Longtemps « brimés » par une gestion jugée autocratique et rétrograde de leur directeur général, Abdoulaye Nabolé, les travailleurs de la Filsah veulent, selon eux, recouvrer leur intégrité et jouir de leur statut de Burkinabè. Habitués à des répliques du genre « Les lois du Burkina s’arrêtent devant les portes de la Filsah » en cas de lutte syndicale, les manifestants disent en avoir marre de vivre au Burkina sans être protégés par la législation burkinabè. Convaincus qu’Abdoulaye Nabolé détenait son arrogance, sa suffisance et son mépris des travailleurs de ses accointances avec le régime de Blaise Compaoré, des ouvriers de la Filsah veulent que « ça change » maintenant.  A lire ici : http://www.lefaso.net/spip.php?article62126
"Supermarkedskæder og fødevareindustri. I bogen ser Lone Vitus på de store supermarkeders rolle. Også udviklingen af antibiotika-resistente bakterier i svineindustrien, GMO og de tunge drenge i resten af fødevareindustrien kommer under ukærlig behandling i bogen. - Den helt almindelige antagelse om, at Fødevareministeriet og Sundhedsstyrelsen vil os det bedste, sættes behørigt under pres, og det på en måde så rystelserne i din grundvold kan måles på Richterskalaen, siger forfatteren til  OrganicToday.dk."
ØKOLOGI – Lone Andersen, der er økologisk landmand og viceformand i Landbrug & Fødevarer, er valgt som formand for EU-Kommissionens Rådgivende gruppe for økologi.
Do you put these products in your shopping cart?
Kan noget tilsvarende ske i Danmark?   "Hundreds of new jobs in fashion design and garment manufacturing will be created in Brooklyn in 2015, thanks to the upcoming launch of the Manufacturing Innovation Hub for Apparel, Textiles & Wearable Tech, a new fashion epicenter. New York City officials today announced plans to give $3.5 million in funding to the hub, Women's Wear Daily reports (subscription required).  The space aims to support up-and-coming designers, encourage local manufacturing, and create jobs in the fashion industry, which currently makes up almost 6% of the city's workforce. It will be home to 20 to 30 businesses and up to 50 designers, and is expected to create around 300 jobs."  http://www.fastcodesign.com/3039397/fast-feed/nyc-to-invest-35-million-in-major-new-fashion-manufacturing-incubator?utm_source=facebook
A way to keep warm this winter?  http://www.treehugger.com/energy-efficiency/south-koreans-using-indoor-tents-save-money-rising-heating-costs.html
"Venstres politiske ordfører, Inger Støjberg, og de tre DF-politikere Pia Kjærsgaard, Martin Henriksen og Peter Skaarup er blevet meldt til politiet for deres kommentarer på her Facebook til dommen i sagen mod Sam Mansour, der torsdag fik fire års fængsel for at propagandere for terror."
She sells Seashells by the Seashore...Rosanne finished her ripple "Seashore" blanket and its Mesmerizing.... Free Pattern : http://www.ravelry.com/patterns/library/seashore-afghan
The most efficient lightbulb in the world has a clever origami design!
Cute! :-)
The most efficient lightbulb in the world has a clever origami design!
The true costs behind some of our most prized possessions - our electronic gadgets!
"Bæredygtig forandring for de fattige er meget mere end et gavekort til et supermarked i december. Hvis vi virkelig vil have et samfund med social og økonomisk lighed, må vi skabe mulighed for, at fattige kommer til orde på egne præmisser..."  Sådan skriver Inge Marie Nielsen fra Børnesagens Fællesråd i et debatindlæg i Politikken. Man skulle næsten tro hun skrev om Afrika. http://bit.ly/1vePIby
GLOBALT – En tredjedel af verdens dyrkningsjord er truet af ødelæggelse og udpining. Hvis ikke vi sætter hurtigt ind med en indsats for at bevare den, kan vi ikke dække verdens fødevarebehov i fremtiden, advarer FN.
Jeg sidder og hakker i det! Jeg var til kursus i aftes i hakke-teknik (tunesisk hækling) i den ny garnbutik i Juelsminde, Café Kunst & Garn v/ Daisy Tyron. Efter et par timers hæsblæsende instruktion havde Daisy fået lært os 15 kvinder den grundlæggende hakke-teknik, vist os et bredt udvalg af sine imponerende modeller og udstyret os med garn og opskrift og besked om at gå hjem og praktisere, det vi havde lært. :-)  En meget inspirerende aften!  Og en spændende butik med alt for meget fristende garn :-).   Webside: http://www.hakkenaalen.dk/ Facebook: https://www.facebook.com/hakkenaalen?fref=ts
De er ikke til at stå for! :-) Står du lige og mangler en hundehvalp, så se linket her, som jeg opslår for et par af mine venner:   http://www.guloggratis.dk/dyr/hunde/hunde/anden-race/annonce/26271919-nova-scotia-tollerrussisk-landhund  Jeg kender moderen til hvalpene som en venlig og rolig hund. Hvalpene er absolut bedårende. Jeg var sammen med dem over nytår, og hvis de ikke blev meget større, ville jeg selv have en af dem, men jeg kan desværre ikke have en stor hund.
Det kan lade sig gøre. Gør det nu!
Think about it!
"Through Liter of Light Colombia, these women can now walk down the streets at night without having to watch their backs. If you were in their situation, wouldn't you want your wives and daughters safe, too? "
A social enterprise based in Finland wants to make solar thermal much more accessible:
Way to go!  https://www.youtube.com/watch?v=agLlsJt81yQ
KAN VI SÅ IKKE SNART FÅ FJERNET ROUNDUP FRA HYLDERNE!
:-)
Renlighed er en god ting - men bør ikke overdrives!
Sommerens vandretur for de modige? :-)  "Der er 100 meters fri formidabel udsigt ned i kløften Defiladero de los Gaitanes – også gennem trappernes åbne mellemrum."
SVINERI!  "Regeringens millionpuljer har kun sat 900 ud af 300.000 søer fri af de trange fikseringsbokse."
"Vær med på tirsdag den 26. maj kl. 14.30-17.00 når Fødevareministeriet og Kulturministeriet, 500 år efter at Christian den IV etablerede en royal urtehave, åbner en moderne og folkelig køkkenhave midt i Kongens Have! Alle er velkomne - også til at være med til at passe haven og høste grønsager og bær sommeren over. Følg haven her på facebook under Kongens Køkkenhave."
"Virkelighedskløften mellem de politiske prioriteringer og de problemer, videnskaben peger på, er afgrundsdyb."
Kloge køer! :-)
Hun er ikke en del af ældrebyrden.;-)
"Istedgade har fået brede fortove, nyt lys og masser af udeservering. Og stofbrugerne? De kan bare skride."
Bravo, Burkina!  « Mosanto est pire qu'Ebola ». (Monsanta er værre end Ebola)
"We have the sun and innovative technologies to bring electricity to homes and communities. We now need to consolidate African expertise," said Samba Baithily, who founded Akon Lighting Africa with AKON and Thione Niang.
LIKE! :-)
"Nigerian President Goodluck Jonathan signed a bill this week that criminalizes female genital mutilation or cutting, a practice that a staggering 19.9 million Nigerian women are thought to have undergone. The landmark legislation is being hailed as an important step for Africa’s most populous country but also one that experts hope will have a potential ripple effect on the 26 other African nations that have significant populations of women who undergo the practice."
TÆNK DIG OM!  SMID ALDRIG DÅSER, PLASPOSER OG ANDET AFFALD I NATUREN!
"Maybe this is why Americans are obese. When salad costs more than the cheap sugar and fat laden foods you know it's bad. So how do we change this? Grow more food? How do we get more people to eat healthier?"
P L A S T I C ! "It started as a simple beach cleanup. Now, it's a movement that is sweeping a nation."
"Turse's investigations eventually showed that the U.S. military has been involved in one way or another -- 'construction, military exercises, advisory assignments, security cooperation, or training missions' -- with more than 90 percent of Africa's 54 nations. He writes, 'While AFRICOM... maintains that the United States has only a 'small footprint' on the continent, following those small footprints across the continent can be a breathtaking task.'"
Folkecenter er med i et nyt projekt i Uganda: Dansk: http://www.folkecenter.dk/dk/news/fc/eap-projekt-i-uganda/  English: http://www.folkecenter.net/gb/news/fc/eap-project-in-uganda/
http://politiken.dk/oekonomi/2050/energi/ECE2696441/verdens-stoerste-draeber-er-blevet-overset/
"Despite its small footprint, this house has a wonderful sense of space.  http://smallhouseswoon.com/the-black-cedar-box/"
"Opråb! Det er sæson igen for dræbersnegle, og det vrimler med gode råd til bekæmpelse af dem på nettet, i aviserne og når haveejere snakker over hækken. Mange af rådene er dog decideret skadelige for vores natur, og vi opfordrer derfor alle til at tænke sig godt om, inden jagten går i gang. Alle slags gifte bevæger sig nemlig ud i fødekæden, påvirker vores jord, organismer og dyr og skaber forringede økosystemer på sigt.   "Vi bliver lovet guld og grønne skove med giftige snegletricks, som signalerer at de er både grønne, økologiske og slet ikke påvirker naturen. Det er ikke rigtigt. Alle former for gift, nematoder og lignende metoder påvirker vores fælles natur og skaber en forringelse af de vilde dyrs og organismers levevilkår. De nemme løsninger er ikke gode for vores fælles naturværdier på lang og kort sigt. Vi håber, at flere danskere gennemskuer de såkaldte nemme veje til en sneglefri have og får øjnene op for naturmetoderne til at slå sneglene tilbage til et naturligt leje, som vi kan leve med", Trine Krebs, formand for Praktisk Økologi."   Læs Trines opråb på Havenyt.dk
"Det er ikke nok at tjekke din krop for skovflåter efter en tur i skoven. Meget tyder på, at antallet af skovflåter kan eksplodere i år."
"The Selma director tweeted Saturday that she missed her ride because she confronted a stranger who had touched her hair. 'Missed train dealing w/ a man who touched my hair + when I asked what in all the hells he thought he was doing, [he] replied, 'Is this racial?' DuVernay tweeted."
"La féminisation des scènes politiques africaines est en marche, et c’est une très bonne chose ! Dans certains États, comme le Rwanda et la Tanzanie, la présence de femmes dans les cercles décisionnaires a favorisé l’adoption de lois sur les violences faites aux femmes et sur la famille : http://goo.gl/1VhIOF"
Husk klimaforhandlingerne....
"Greenpeace hylder Lego for at ville ansætte 100 specialister til at løse opgaven."
Lige noget for mig! :-)
How To Build a Free Shelter with Fireplace, Homemade Kiln, & Clay Pots With Your Bare Hands.
My hope too!
"We never realize that there are normal humans like us, and if we step forward, we can make change just like them."
"Last night, Jon Stewart took a moment at the start of "The Daily Show" to address the shootings in Charleston. He didn’t have any jokes or snide comments to make. Instead, he opted for an emotional, from-the-heart message about the tragedy. You can see the rest at the Comedy Central website, but this part in particular was especially powerful to us."
Ville være rart med sådan en skjorte på lørdag, hvor der forudsiges 35 graders varme. PYH!
Dagen efter valget...
9.7kWh Solar & Wind Powered Off Grid “EcoCapsule” is 100% Self Sufficient.
https://issuu.com/mundu-centerforglobaldannelse/docs/vsf15_program/
Denmark Lesotho Network viser Lesothos første storfilm The Forgotten Kingdom på Verdensspejl Festival. Det sker mandag aften, hvor vi omdanner teltet til en biograf. Udover denne film viser vi dokumentarfilmen Finding Hillywood fra Rwanda. Filminstruktør Vibeke Muasya indleder aftenen med at fortælle om at lave film i Afrika. Kom og vær med! Det er gratis og med garanti for fantastiske filmoplevelser!
Planet Mundus er klar med Live Radio Show på Verdensspejl Festival søndag aften - det bliver helt klart et af festivalens mange højdepunkter!
Jeg græmmes....
Rappe hænder....
Don't know what to do with the fur you inherited from granny? Give it back to the animals.
Who exactly is Bjorn Lomborg?  https://www.getup.org.au/campaigns/climate-action-now/climate-action-2015-1/who-exactly-is-bjorn-lomborg-help-get-the-word-out
https://www.getup.org.au/campaigns/climate-action-now/climate-action-2015-1/who-exactly-is-bjorn-lomborg-help-get-the-word-out
"A SUSTAINABLE TENT THAT COLLECTS RAINWATER, FOLDS UP FOR EASY TRANSPORT AND STORES SOLAR ENERGY"
"Meanwhile, puppets Are killing a people's Revolution in #BurkinaFaso The Upright People though are relentless in their quest for Freedom. #SolidarityForBurkinabes"
"Ny forskning viser, at kemiske sprøjtegifte øger risikoen for at få diabetes, som er den hurtigst voksende kroniske sygdom. På blot ti år er antallet af diabetikere fordoblet. Over 320.000 personer har fået diagnosen i dag."
"Here's the inspiring story of doctors who help to ensure refugees traveling across the Mediterranean make it safely to their destinations."
Den perfekte æbleskræller!
"Indsamlinger i tv, hvor katastrofer bliver tilsat underholdning, får Mette Fugl til at ryste lidt på hoved og hånd."
Grandma power!
"URGENT : Message des chefs de corps des Forces Armées Nationales Toutes les Forces Armées Nationales, dans leur ensemble, sont en train de converger vers Ouagadougou dans le but de désarmer le RSP sans effusion de sang. Nous leur demandons de déposer immédiatement les armes et de rejoindre le camp Sangoulé Lamizana. Eux et leurs familles seront sécurisés. Ouagadougou, le 21 septembre 2015 Les chefs de corps des Forces Armées Nationales. http://www.lefaso.net/spip.php?article66991"
"Message publié par l'artiste Smockey, un des leaders du Balai citoyen : "Le peuple Burkinabè à su rester digne et intègre. Ce n'est pas la fin mais c'est peut être comme on dit chez nous "le début du commencement"...nous demandons à tous les fils et filles de ce pays d'éviter les règlements de compte que ce soit entre civils ou militaires et de laisser la justice faire son travail. C'est à ce prix là seulement que nous saurons nous élever au dessus de l'immoralité de nos bourreaux et hisser haut le flambeau intègre de notre pays."" LeFaso.net
"Did you see our post about Abeer Seikaly's revolutionary tents? They store water, solar energy, and can easily be transported. The response we had surrounding them was truly amazing! Abeer sent us an update about her project!"
https://www.youtube.com/watch?v=J__nwF9n0eI&list=TLMDucYJukAJkyMzA5MjAxNQ
Don't try this at home!  :-)
Solar Towers generating 20 times more energy than traditional solar panels!
https://globalnyt.dk/content/burkina-civil-praesident-genindsat-men-oproersk-garde-ikke-afvaebnet
https://globalnyt.dk/content/migranterne-fra-afrika-bliver-et-langt-stoerre-problem-men-vi-kan-goere-noget
"Hvordan sikrer vi udvikling på landet i Afrika? Det giver NGO'en ADRA og virksomheden danishknowhow et meget interessant bud på. Samtidig har projektet forbilledligt potentiale i partnerskabet mellem NGO og virksomhed."
A place in the sun! :-)
Light over Africa - New Book by Folkecenter August 2015 Published by: Nordic Folkecenter for Renewable Energy, Denmark  DKK 85 (EUR 12) + Shipping Hardback, 64 pages B5 (176 × 250 mm) ISBN: 978-87-7778-002-8 Publication date: Aug. 2015  Brief: Over the years Folkecenter has transferred renewable energy know-how around the globe; it has organized solar lighting projects in Africa since 1998. By 2015 Folkecenter in cooperation with local NGO’s and suppliers has installed solar systems in over 300 rural schools in Mali, Uganda and Burkina Faso in the villages less than 5 % of the people have access to electricity. In the book, Light over Africa, you will find the background of the solar lighting projects, the impact for the local people, the keys to success and the next challenge: a plan for solar lighting in 10 000 village schools in the above-mentioned 3 African countries. Here two thirds of the populations are illiterates; in the countryside even more. With the implementing of the new plan 2 million village inhabitants (10 000 schools, each 200 students) will have the opportunity to attend evening school to learn to read and write. The investment will be EUR 10 million (EUR 1 000 for each school).  About Folkecenter: The Nordic Folkecenter for Renewable Energy is a non-profit, independent, organization that provides research, development of technology, training and information for the implementation of renewable energy technologies and energy savings in Denmark and throughout the world.  http://www.folkecenter.net/gb/news/press/light-over-africa/
"This awesome young women won the Google Science Fair! According to her, she's crushing the stereotype of 'inventors' and 'scientists' being either old men or reclusive basement dwellers."
"Happy to hear one of our favourite bloggers & 1 Million Women contributor, Erin A.K.A The Rogue Ginger, has a feature in Marie Claire this month. As she put it..."I am mostly excited about the fact a popular magazine in Australia is covering zero waste lifestyles." Here's a profile we did on Erin to get to you inspired."
http://www.lefaso.net/spip.php?article67375
http://thenotepasser.com/blog/2014/11/20/buying-natural-fibres-wool
"Americans consume nearly 20 billion new items of clothing each year. yet few of us know how our clothes are made, much less who produces them. Cotton Road follows the commodity of cotton from South Carolina farms to Chinese factories to illuminate the work and industrial processes in a global supply chain."  https://vimeo.com/105490261
:-)
The way to go! Well done Peru!
Tillykke med fødselsdagen! Forrygende vejr her på Als, hvor jeg har tilbragt wekenden hos Lilly. Håber det er bedre længere nordpå! :-)
Kære Benjamin. TILLYKKE med fødselsdagen! :-)
http://politiken.dk/indland/politik/ECE2915395/hedegaard-vi-er-ved-at-gentage-foghs-fejl/
Barrit, ”den levende landsby”.  Barrit er blevet indstillet til Årets Landsbypris i Region Midt. http://www.hedenstederne.dk/hedenstederne/barrit
An example to follow!
Tag over hovedet!  ☺
Refuse, Reduce, Reuse, Recycle, Rot.
Tillykke med fødselsdagen!
☺
To svaner er blevet viklet ind i ståltråd og søger hjælp hos mennesker på bredden.
Beautiful african fabrics.
Bridge built of grass by 1000 people from 3 villages in 3 days.
☺
Smart farming in Uganda.
How to use dandelion root.
☺
Så kan hun lære det! ☺
Smart!
Godt gået!
Pre-wedding photos in London - wedding in China! ☺
Hehe...Det er som at læse om mig selv. Det hele passer, pånær ganebøjlen. Sådan en har jeg aldrig haft. ☺
http://www.wikihouse.cc/
Brugte vindmøllevinger skal genbruges.  http://ing.dk/artikel/brugte-vindmoellevinger-skal-genbruges-181957?utm_source=nyhedsbrev&utm_medium=email&utm_campaign=daglig&cp_newsletter=daglig&cp_newsletterid=181416
Bjælker i højhus "armeret" med blikdunke.
Få indflydelse - skriv under!
New life to old sweaters. ☺
DON'T BUY ANYTHING FROM H&M!!!  H&M’s supplier factories in Bangladesh are not safe!   "A May 2014 safety inspection report noted a large number of life-threatening hazards, including a lack of adequate fire exits, an absence of fire doors and sprinklers, insufficient smoke alarms, and non-enclosed stairwells. The Alliance had required repairs to be completed in six months."  "More than two and a half years into the process of the Bangladesh Accord (on Fire and Building Safety) every single mandated repair at H&M’s suppliers should have already been completed,” Scott Nova, executive director of the Worker Rights Consortium, said in a statement. “However, the sad reality is that hardly any of H&M’s supplier factories in Bangladesh can be called safe.”
NYT MEDIE. KAN VARMT ANBEFALES!  "POV International er et samlingssted for talentfulde skribenter med internationalt udsyn og noget på hjerte. Vi leverer originale vinkler, skarpe holdninger og bløde refleksioner på aktuelle debatter – eller omvendt!  Vi har ingen begrænsninger på emner, så længe der er troværdighed og kvalitet bag.  Vores mål med POV International er, at læserne får noget at tænke over, samtidig med at de er godt underholdt.  POV  International er et blogbåret, åbent medie uden betalingsvægge eller tvungent abonnement, men med sociale medier i en afgørende rolle for udviklingen af vores journalistik.  Vi ønsker en ligeværdig debat og at mange stemmer blander sig i det gode selskab.  Al POV Internationals debat foregår på sociale medier og vi indbyder vore brugere til at være generøse med at dele og diskutere.  Når man giver meget, får man meget tilbage."
"I dag er det sådan, at man i langt de fleste japanske bykommuner opdeler sit affald i ikke mindre end 12 kategorier, allerede inden det kommer ud af hoveddøren."
Spændende initiativ.  "LØS Market er et nyt indkøbskoncept på Vesterbro - KBH - hvor vi kommer til at sælge økologiske fødevarer i løssalg og uden emballage. Vores nye butik åbner i begyndelsen af juni 2016."
"As individual consumers, the single best thing we can do for the planet is to keep our stuff in use longer. This simple act of extending the life of our garments through proper care and repair reduces the need to buy more over time, thereby avoiding the carbon-dioxide emissions, waste output, and water usage required to build it."
☺
BON APPETIT! ENJOY YOUR VEAL STEAK!
"A 27-year-old landscaper named Daniel Jackson was almost denied service at a McDonalds on Oxford Road in Manchester because he was wearing dirty clothes and according to the staff he “looked homeless.” Jackson had to explain to the staff that he was actually just coming from a hard day’s work and was not homeless."
JAPANESE THOROUGHNESS! See how residents of this town sort their garbage into 34 categories. The town also has a "circular" shop where people can donate or take used items for free, which encourages reuse. There’s also a factory where local women make products out of discarded items. Kimonos, clothes, and flags are turned into teddy bears, bags, sweaters, and more. Watch the video: https://m.youtube.com/watch?v=eym10GGidQU
DET GÅR DEN RIGTIGE VEJ! "Rapporten viser også, at Danmark stadig er verdens førende økologi-nation - med en økologisk andel af det samlede fødevaresalg på 7,6 procent. "
ITMV søger frivillige ITMV søger løbende håndarbejdskyndige frivillige, der kan vejlede vores deltagere i at hækle, brodere og strikke lokalt i Ishøj og Rødovre.  Vi består af to afdelinger, hvor ca 20 deltagere er tilknyttet hver afdeling. Vi mødes dagligt for at bruge vores kreative evner, opfylde deadlines, producere ordre for kunder etc. Alt, der bliver produceret, har til formål at blive solgt og dermed synliggøre deltagernes kompetencer inden for håndarbejde overfor den danske designbranche og det danske samfund.  Det vi har brug for hos dig:   Du har erfaring med håndarbejde, gerne med speciale i broderi, strik og/eller hækling. Derudover har du interesse i socialt arbejde, og du er god til at arbejde med og give vejledning til mennesker med mange forskellige kulturelle og sociale baggrunde.  Din primære opgave vil være at vejlede deltagerne  i Ishøj eller Rødovre, herunder at støtte og udvikle deltagernes færdigheder inden for håndarbejde.  DET FÅR DU FRA OS:  Når du er hos os, vil du opleve at få indsigt i mange forskellige kulturer og menneske skæbner. Du får også indsigt i vores udviklingsprocesser inden for de forskellige design tiltag vi har og med det vil du være med til at løfte og glæde mange mennesker.  Vi spiser også en masse hyggelige måltider sammen, tager på ture og hjælper hinanden på andre måder hvis der er brug for det.  Adressen til Ishøj er: Vejleåens Beboer- og Kulturhus, Strandgården 21 i Vejleåparken, 2635 Ishøj.  Adressen til Rødovre er: Cafébiblioteket, Nørrekær 8, 2610 Rødovre.
" In a move that could help decide the future of GM crops in Africa, Burkina Faso has abandoned GM Bt cotton. The country has begun a complete phaseout of the crop, citing the inferior lint quality of GM cultivars.  This story of a major GMO failure is documented in a new briefing[1] by Brian Dowd-Uribe, Assistant Professor in the International Studies Department at the University of San Francisco and Matthew A. Schnurr, Associate Professor in the Department of International Development Studies at Dalhousie University. The briefing appears in the journal African Affairs, which is published by Oxford University Press."  http://www.gmwatch.org/2016-articles/16677-burkina-faso-abandons-gm-bt-cotton
Beautiful!
Terrifying!
I wish it were that easy to change body shape.  ☺
"Virksomheder får hjælp til grøn ledelse Små- og mellemstore virksomheder oplever store energibesparelser efter at have fået hjælp til bedre miljøledelse. Med initiativet Styr på miljøet vil Miljøstyrelsen hjælpe 45 virksomheder i gang."
BRILLIANT! This jacket turns into a tent to give shelter to Syrian refugees.
Hehe .... svar på tiltale! Fantastisk god humor.    ☺
☺☺☺
Knitmania!   ☺
Hvis du ikke fik set Teens tjener penge i går, så kan du se det på DR2 Det er alle 25 minutter og 38 sekunder værd! #skabfremtiden  https://www.dr.dk/tv/se/penge/penge-2016-02-10#!/
"The halt will not apply to the battle against jihadist groups."
" 150 nye jobs til silkeborgensere med nedsat arbejdsevne Socialøkonomiske virksomheder skaber nye jobs i Silkeborg. Målet er 150 nye arbejdspladser over fem år – de første 35 er i hus efter det første års indsats."
The secret of a long happy life:  "Art, books, chocolate and young men." ☺
Øko-ingefær hitter!  ☺
Bordet fanger! ☺
Magasinet Ogojiiii om afrikansk design og "global affairs" blev i går officielt lanceret i Danmark.  Forhandler : http://ogojiii.com/where-to-buy/
A study suggests many don't know they're in one until they break up.
DONG Energy to build world's largest offshore wind farm in the UK: http://stateofgreen.com/en/news/dong-energy-to-build-new-record-size-offshore-wind-farm.
"EU-kommissionen kan godt selv se problemet; hemmelighedskræmmeriet om TTIP-forhandlingerne gavner ikke en bred folkelig debat. Så EU-kommissionen har udarbejdet en ny politik, der skal øge åbenheden og gennemsigtigheden. På fotoet kan man se hvordan det ser ud, når kommissionen giver indsigt i dokumentet om åbenhedspolitikken om #TTIP. Vigtigt er det, at sidetal nu kan læses. Således opløftet og oplyst ønsker vi en god weekend". #STOPTTIP Foto: Freja Wedenborg
An Irish girl has invented a life-saving sleeping bag for the homeless–with the added benefit of creating jobs for some former street dwellers.
Park Royal Hotel in Singapore.
TILLYKKE med fødselsdagen! Håber forkølelsen er på retur, og at du får en god dag. 󾌵
Inside is a brass wood-burner and chimney to keep your fairy warm. Each house comes with a couple of different features for the outside depending on what your fairy would like (balcony, ladder, swing etc). Also no fairy likes to live in the dark - so we fit solar powered lights so you know when your fairy is home. On the back on each fairy house is a 'human sized' door, so you can have a peak in every now and then.   We offer the the Enchanted Fairy Houses in 2 sizes (small and large), however if you wish to have one even smaller or even bigger than the ones stated below then please get in touch and we'll see what we can do for you.    Your Enchanted Fairy House will be built with you in mind, so if your fairy is a particularly special fairy, please let us know and we will build the house to accomodate this.    Don't forget to look at our Gallery for some inspiration!   Please note: 50% deposit is required before the building can begin At the moment we cannot ship overseas, but don't worry we are working on this...watch this space...! So delivery is for UK only. Delivery and installment will either be done by myself or a trusted courier and a delivery cost will apply depending on where you live in the UK.   If you have any questions please get in touch with us today!   Lead time is approx. 2 weeks.    To order your Enchanted Fairy House just send us a message and we'll go from there... http://www.olliewood.org.uk/#!fairy-houses/ka4lv
A clear and simple explaination of the meaning of a "NO"!
So true!
When buying chocolate make sure to buy Fairtrade Trade Certified chocolate.
Moringa - the super food.
"Fashion is second only to oil as the world's highest polluting industry. The waste produced, and resources drained from the level of fast-fasion consumption is devastating our fragile planet. Read our in-depth report and get up to speed."
African Art
Lystbækgaard er beliggende på den vestjyske hede i udkanten af Kronheden.  Den ejes af Danmarks eneste kvindelige uddannede fårehyrde Berit Kiilerich.  Berit har gjort gården til et spændende udflugtsmål og et besøgscenter for uld, får og gamle hedehåndværk med forskellige arrangementer, temadage, udstillinger, en fåredag, hyrdeopvisninger med arbejdende Border Collier, værksteder og workshops.  Gårdens får er de gamle fåreracer, som har levet på den jyske hede siden tidernes morgen.  De bruges til naturpleje og græsser i lyng, mose og hede, hvilket bevirker at kødet bliver aromatisk, mørkt og fedtfattigt
Ny hat til foråret? ☺
Video: https://www.youtube.com/watch?v=CmD5ahkOPAQ
FUNNY!    😊😊😊
Small phones will soon become extinct.
Video: https://www.youtube.com/watch?v=CmD5ahkOPAQ
Lån frø på Valby Biblioteks FrøLab.
VIRUSADVARSEL! Falske Post Danmark mails er igen i  omløb. En af mine venner har modtaget en i dag. Mailen fortæller, at der ligger en PAKKE  til dig. KLIK IKKE PÅ LINKET!!! Det er en VIRUS, som låser alle filer på din computer, hvorefter afsenderen kræver penge for at låse op igen.
Uha! Det lyder ikke godt....
Video: https://m.youtube.com/watch?v=LbsWilOPlgg  Read the article below:
Så er cyklen forårsklar. ☺
Yes, why not?
In the near future. ...
" Several Internet users using mobile broadband on devices such as phones and iPads managed to bypass the blockade by using the virtual private network (VPN) to continue accessing social media sites."
The last job on earth.
TILLYKKE! Have a wondetful day. ☺
Moderne tider! ☺
Interesting concept!  Video: https://www.kickstarter.com/projects/267973823/community-clothing-make-clothes-create-jobs-restor  http://wwd.com/fashion-news/fashion-scoops/patrick-grant-non-profit-label-community-clothing-10357136/
John Oliver Slams The Fast Fashion Industry
Flotte æg fra høns i haven. De turkis og grønne æg er fra grønlæggerhøne.  http://bangs.dk/grunleger-2/
Modig kvinde!
What can I say. ....  .......except Think about it before you eat industrial    raised chickens.
"Sygeplejersken Mária Sándor har ene kvinde sagt fra over for de elendige forhold på de ungarske hospitaler og er blevet symbolet på en ny protestbølge i Ungarn. Hun kræver, at mennesker igen bliver værdsat og med sin ydmyge og arbejdsomme facon, taler hun lige til hjertet af den brede befolkning. Derfor er hun ved at blive en reel trussel for Orbán-regeringen"
Trailer: https://vimeo.com/153547504
http://www.dr.dk/radio/ondemand/p4trekanten/madsen-2016-02-22#!/17:20
http://www.dr.dk/radio/ondemand/p4trekanten/madsen-2016-02-22#!/17:19
TV MidtVest bragte søndag den 20. februar 2016 en 10 minutters reportage om Folkecenteret. Optagelserne til udsendelsen fandt sted på centeret den 16. februar og strakte sig over 5 timer. I udsendelsen er der også anvendt gamle klip. Programmet blev produceret af TV-journalist Allan Ødegaard og hans kameramand.
NORDIC FOLKECENTER FOR RENEWABLE ENERGY  @[100000254508588:2048:William Bazie], @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood], @[593480474:2048:Michel Chamy], @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw], @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav], @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki], @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi], @[100000335797546:2048:Edmond Zongo] This is a link to a 10 minutes television program about Folkecenter from 20-02-16. The language is Danish, but take a look at the video; it takes you around on the 10 acres of land. You will see the various installations, some old, some rather new: solar cell testing, new passive house, historical windmills, combined wind-heat/wood pellets/plant oil supply, testing of small wind turbines, low energy buildings and interviews with trainees from Iran and Turkey.
Happy Birthday, Sabrina! Wish you a wondetful day. ☺
No words needed!
"We are all young." ☺
Grotesk!
More acceptable than the windmills we know?
True!
Let's have more elephants in our cities. ☺
Beautiful textiles! Handmade in Senegal. ☺  Article (in French): http://www.jeuneafrique.com/304706/economie/aissa-dione-championne-textile-senegalais/  Video:
FYLD POSEN FOR EN 20'er!  Sådan undgår man madspil  i Horsens : Overskudsmad fra supermarkeder sælges billigt til beboere i almennyttige boligområder.
Så tager vi den en gang til. ☺
Hairstyles for Spring 2016?
Hand sculpted house built of bamboo and clay in India.  Workshop 2015: http://thannal.com/thannal-cob-natural-building-workshop-nov-2015/  Video:
BBC Afrique : "Une vidéo montrant une petite fille en sanglots, après avoir entendu Barack Obama va quitter la Maison Blanche à la fin de son mandat, est devenue virale. "Je ne suis pas prête pour un autre président", déclare-t-elle avant d'éclater en sanglot.  Le film posté par la grand-mère de la fillette a été vu des millions de fois sur Facebook.  Barack Obama lui-même a répondu à Caprina D Harris de l'Alabama."  http://www.bbc.co.uk/news/magazine-35642856
Solar thermal
Anyone wants to buy a village in Spain?  "There are about 3,000 villages and hamlets abandoned in rural Spain that are being sold off for as little as 65,000 Euro (75,000 USD). That's for the entire village… It was in the late 80s when a group of people got together to live in Matavenero. Collectively the villagers care for 3,000 hectares (7,400 acres) of beautiful wild mountain landscape."
"Can you imagine walking into a classroom when you were 10 and being told your task for the day was to build a ROBOT? For 10,000 Nigerian schoolchildren that is exactly what's going to happen."
John Teglgaard
When Britain Fought Against The Tyranny Of Tea Breaks  http://www.npr.org/sections/thesalt/2016/02/23/467861988/when-britain-fought-against-the-tyranny-of-tea-breaks?utm_source=facebook.com&utm_medium=social&utm_campaign=npr&utm_term=nprnews&utm_content=20160224
"Patienterne på fire hospitaler i Region Midt kan nu se frem til velsmagende mad lavet af økologiske råvarer. På FOODEXPO-messe i Herning vil hospitalkøkkenerne i Risskov og Horsens få udleveret det økologiske sølvmærke, hvilket betyder, at mellem 60 og 90 % af råvarerne er økologiske.  Dermed følger Horsens og Risskov efter sølv-køkkenerne i Randers og Aarhus Universitetshospital, som allerede har fået tildelt en økologisk sølvmedalje."
BRAVO Berlin! ☺
"All new buildings in south-east Dublin must be built to the passive house standard or demonstrably equivalent levels, in a move that may lead to the construction of upwards of 20,000 passive houses by 2022.  Dún Laoghaire-Rathdown County Council adopted its county development plan for 2016-2022 on Wednesday 17 February, including a motion worded by Passive House Plus editor Jeff Colley that all new buildings must be built to the passive house standard or equivalent."
One of Europe's most advanced hydrogen plants will be built in Denmark. Now hydrogen will move wind power to the transport sector.
Nordjyderne rykker! ☺  Som de første nogensinde åbner Brønderslev et solanlæg, der både kan producere varme og el.
COLORDOLL  Sharifa Jinnah photographed this Lilac Breasted Roller all curled up against the cold weather in the Kruger Park, SA.  www.facebook.com/sharifa.jinnah
Be nice! ☺
What you didn't know about pockets?  ☺
When you save food, you save money and the resources used to produce it. If we had to pay the bill to nature, what would #foodwaste cost us? Find out in this video.
WHO WOULD HAVE EXPECTED THIS?
Don't mess with my food! ☺
"Pakistan is setting a great example, letting the light shine on the legislature. More solar powered democracy please!"
Make Your Own DIY Backless Bra.
" 8-Mars - Faso Danfani   "Que celles qui n’ont pas les moyens de s’acheter un nouveau pagne estampillé 8-Mars, si vous avez vos pagnes Faso Danfani, sortez-les, lavez-les, repassez-les et portez-les.   L’idée est de sortir tous en Faso Danfani le 8-Mars »  Laure Zongo/Hien, ministre de la femme  Lire la suite ici : http://www.burkina24.com/2016/02/25/8-mars-sortez-vos-pagnes-faso-danfani-lavez-les-repassez-les-et-portez-les-laure-hien/ "  #lwili #burkina #8MarsBf2016
Høns på plejehjemmet. ☺
A video about London’s Hand & Lock embroidery atelier. Hand & Lock was established in the late 18th century and has been creating pieces for the military, royalty and celebrities ever since. youtu.be/-iitj3ipEvk
☺☺☺
To fluer med et smæk! ☺
Khaled har efter sit kursus på Dansk Flygtningehjælps sprogskole Lærdansk, fået stor succes med sin egen Youtube-kanal, hvor han giver dansk-undervisning på arabisk.  For to år siden kom han selv til Danmark som flygtning fra Syrien - nu underviser han andre flygtninge i dansk. Se mere om den initiativrige unge mand her:
Berlin rocks!  Berlin's old payphone booths converted into mini-night-clubs.  "There are three of these booths, coming in gold, silver and pink. There's one in Berlin's chic Friedrichshain-Kreuzberg district, while another one is a mobile version that can be rented and moved to any location."
African Design and Art.
Liter of light  Inexpensive solar lights for streets and houses in off-grid area.  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw], @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav], @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi]
@[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw], @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav], @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi]  Interesting article : https://worksthatwork.com/4/a-litre-at-a-time
Fara : Des bandits enferment des policiers avant d'attaquer des boutiques  Lire la suite ici : http://www.burkina24.com/2016/02/26/fara-burkina-des-bandits-enferment-des-policiers-dans-leur-local-avant-de-passer-a-lacte/  #lwili #burkina
She is a successful entrepreneur and now Namibia's first lady.
Made in China? Don’t count on it.   "Australian sportswear brand Rip Curl made a public apology this week after it emerged that some of its ski gear had been made in one of North Korea’s state-owned factories — some of the world’s worst places to work, whose profits help prop up one of its most abusive regimes."
"Until Obama signed the bill into law, an 85-year-old tariff law in place had a major loophole that allowed products processed through slave labor to make it onto U.S. soil legally. The loophole allowed imports, regardless of how a given product was made or processed, if there was not enough supply to meet demand domestically."
" The shooting spree left 14 people hospitalized, some in critical condition, and three victims dead. The shooter was killed by police."
Stitchlinks: "Our mission is to use knitting and other therapeutic creative activities to improve wellbeing generally, but also to complement medical treatments in the self-management of long-term health conditions. We are working closely with academics and clinicians, and as a direct result, therapeutic knitting and therapeutic knitting groups are being formally acknowledged by leading clinicians and academics for their benefits in mainstream healthcare. We have been successfully using knitting therapeutically in the NHS since 2006, so have a wealth of knowledge to share."
"A detergent company just created an incredible takedown of gender roles. "
"Completely cord and battery free, the Trap Light utilizes special pigments to absorb "waste energy" from other light sources."
Homestead Survival: This amazing video shows the motto "Never give up, such is life" is true.  It is worth watching the pure determined nature till the every end of this video of this majestic bird.  It puts Homestead Survival in a truest form.  Have you ever seen an Eagle swim ?
" New research shows regulatory “safe” limits for glyphosate may not be safe at all.  The approval process for glyphosate herbicide is disputed because the commercial formulations contain additives or co-formulants, which are more toxic than glyphosate alone.  In a new study published in the International Journal of Environmental Research and Public Health, the researchers measured the endocrine disruptive effects of the co-formulants of six glyphosate herbicides. They measured the activity of aromatase, a key enzyme for the balance of sex hormones, in human placental cells, using a method validated by the OECD to assess endocrine disruptors."  http://www.gmwatch.org/news/latest-news/16742-co-formulants-of-glyphosate-herbicides-are-endocrine-disruptors
WARNING!!! This video shows unbelievable cruelty. Watching the first twenty seconds complete churned my stomach. I couldn't watch more.  Which is also not necessary. You get the picture straight away. And it won't go away again. I still   feel sick half an hour later. Treating any animal like this must stop! Don't buy boots or other clothes with fur.  PLEASE!!!
"Part of Facebook's mission statement is to "make the world more open and connected." That's hard to do if you're not listening to the people around you."
Knitting Nannas against Gas (KNAG) is a group of Australian women that protests against unconventional gas mining and other forms of unsustainable energy practices for the sake of the "kiddies".
Jimi Hendrix's Performance at the Royal Albert Hall in 1969 — Video  "Jimi Hendrix played at London’s Royal Albert Hall on three occasions between 1967 and 1969. Firstly sharing the bill with likes of (The) Pink Floyd, The Amen Corner and The Nice and The Move.  The event was filmed but due to legal wrangles, it was never been officially released. However, Vimeo user Kurt Max has uploaded Hendrix’s full set (from the Feb 24th) show to his channel, which you can see in the video clip below? "
Braquage à Fara : Contrairement à la première information donnée par l'AIB, le service de communication de la Police nationale assure qu'aucun policier n'a été enfermé avant le passage à l'acte des bandits.  Au moment de l'attaque du marché, les policiers étaient en train de collecter des informations pour l'établissement des cartes d'identité nationale. Le commissaire et ses hommes ont ensuite organisé des barrages et ont commencé la traque des bandits.  Voir plus ici : http://www.burkina24.com/2016/02/26/fara-burkina-les-forces-de-lordre-a-la-poursuite-des-bandits/
A happy ending! ☺
Gåsen Grumpy Gertie troede han var en and. Er historien mon en and? ☺
Happy Birthday, Dorothy! Have a wonderful day!  ☺
@[100000412330725:2048:Margit Sonne] Hvad med at prøve det næste gang, jeg er i Kbh.?
Unbelievable! ☺
SAVE EVERY DROP OR DROP DEAD   Aabid Surti formed the Drop Dead Foundation, a one-man non-governmental organisation, with the tagline "save every drop, or drop dead". He hired a plumber and started going around fixing leaking faucets in people's homes free of cost.
At the Barefoot College, rural women learn basic skills of solar engineering: how to assemble, test, and repair equipment, including solar-powered lanterns.  See also: http://www.barefootcollege.org/solutions/solar-solutions/solar-lighting/  http://www.straitstimes.com/singapore/turning-barefoot-grannies-into-solar-engineers
You can't do this with e-books! ☺
Cute!  ☺
Spectacular!
+++*Dansk efter *+++ Now we also made into the national news with our cooperation project "Fill a bag for a 20", together with Bo Trivsel. We are looking forward to see if the project will spread around the area.  ++++++ Nu DR har også lavet en fin lille artikel om vores samarbejde med Bo Trivsel og vores projekt "Fyld posen for en 20er" Vi håber at der kommer lidt mere omtale på og at der starter flere projekter ligesom vores. Vi vil gerne støtte dem som har lyst at starte DVK i deres by
Denmark's opens the world's first ever food surplus supermarket. Princess Marie of Denmark launched the Wefood supermarket in Copenhagen.
Håber konceptet også når til Vandkantsdanmark på et tidspunkt.  ☺  "En butik uden emballage - LØS market - nul emballage købmandsbutik i Kbh. - 100% økologisk slår snart dørene op. For at mindske madspild og emballagespild.  Hvad synes I om konceptet? Vil det være realistisk at de "almindelige" store supermarkeder også begynder at arbejde i den retning?"
Mark Twain once wrote, "Benaras is older than history."  It is our privilege to share the endeavor of Mrs. Ratna Krishnakumar and Tata Trust to uplift the weaver artists of Banaras from a destitute state to a thriving community of keepers and nurturers of our heritage. This short film shares the perils of disengagement with weaving on our current culture and irreplaceable loss of our collective ethos. Our conscious fashion choices can lead to this happy face of society where sustainability is revered and artists are empowered to strengthen the art that enriched our culture. A case in point - Banaras - the oldest surviving city of the world, sustaining our oldest surviving craft - weaving. #sustainablefashion #Banaras #Varanasi #Banarasiweaves #tatatrust #weaving #weavers #madeinindia #handwovenluxury #luxury
Jeans NOT made in China! ☺
Good advice.
Interesting! ☺
Clearance of migrant camp in Calais by French police.  Bulldozers reentered the camp on Tuesday morning after the migrants were ordered to move.
And in real life 19 years in May this year with both of you! :-)
A success story that could hopefully be a model for other coconut oil producers and soap companies around the world.  Watch the video: https://www.youtube.com/watch?v=gtOQd748dC0
Paradise Island? :-)
Beautiful Gypsy Caravans, handcrafted from recycled materials.
Wow! :-)
NO WORDS NEEDED!  "Everybody will know the story from yesterday about hunt monitors from the charity League Against Cruel Sports who were viciously assaulted and had their equipment stole by hunt supporters, who were from the murdering Belvoir hunt. This was also the same hunt earlier in the season who were implicated in keeping foxes captive with the intention of releasing them to be illegally hunted. Here is part of the dramatic rescue from the fantastic paramedics. This violence is very common amongst hunters and hunt supporters, although no surprise there."
The green lady. ☺
Earth Hour 2016 Spent the Earth Hour 2016 at 8:30 PM to 9:30 PM local time reading the newspaper in the light of my solar lamp "Little Sun". We had enough sun in Denmark today to charge the lamp and I had more than sufficient light for one hour. www.littlesun.com
THE GODMOTHER OF ROCK AND ROLL!  "You could be forgiven if you’ve never heard the name Sister Rosetta Tharpe—or if you’re surprised to hear that to many, she’s considered “the Godmother of Rock and Roll.” See her in action in these two clips from the 1960s, right here -  http://bit.ly/1YNUDzs  #SisterRosettaTharpe #GuitarLegends #Gibson #HappyBirthdaySisterRosettaTharpe
Bon Appétit! I'l stick to my organic vegetables. :-)
"There’s a staggering amount of waste to reclaim or redirect. Annually, Americans throw out 30 to 40 percent of all food produced. According to a 2012 Natural Resources Defense Council report that put the number at 40 percent, that’s more than 20 pounds of food per person each month. It’s mostly vegetables and fruits—the same kind of food that is unaffordable for the one in six Americans whom policy makers label “food insecure.” In layman’s terms, it means that many of our neighbors don’t know where their next meal may come from."
"The Independent reports that Transport for London has just launched what it believes to be the first fully electric double decker bus anywhere in the world. Built by BYD in China, the bus features 180 miles of range and will typically be charged at night."
This happened only 100 years ago.
African pygmies building a bridge across a river full of crocodiles. A fine piece of engineering.
Al Qaeda in the Islamic Maghreb claims  responsibility for the attack on the Hotel Nord-Sud in Bamako. Gunmen opened fire on a base of the military mission of the European Union in the Malian capital early evening Monday. The attack was repulsed, one assailant was killed and two suspects were arrested.
Meet Sophia, Hanson Robotics' human-like robot that may embody the androids of our future. Read more: http://cnb.cx/1M8gFg1
"A New York City sanitation worker spent over 30 years picking treasures from garbage; the jaw-dropping array is displayed in a sanitation department warehouse."
TILLYKKE med fødselsdagen, Oliver! Håber du har haft en fantastisk dag. ☺
Wow! What a house.  "Designed to produce more energy than it consumes through the use of upcycled shipping containers as a steel frame, a sustainable bamboo facade, a rainwater collection system, solar cell-clad green roof and permeable paving.”
Lost luggage! Every traveller's nightmare. ☺
"Frustrated by excessive packaging and food waste, Frédéric Hamburger and Constance Leth founded LØS Market—Scandinavia’s first zero packaging supermarket. The Copenhagen-based store is scheduled to open this summer."
Rather her than me! ☺
Google translation: "They will be nailed to the cross in the Philippines during the Friday. This day is an annual opportunity to replay the last hours of Christ. Willy Salvador, a fisherman of 59 years is, with two other men, candidate to execution in a village north of Manila, where he will be crucified. The nails will cross each hand and both feet and they will be attached to the cross. They will remain suspended several minutes before being back down and receive care. Condemned by the Church, these rituals of the reconstruction of the Passion of Jesus Christ take place for 30 years and became a major tourist attraction. Thousands of people are expected to wstch the crucifixions. Filipinos were converted to Catholicism since the 16th century and require their rituals are observed."
@[1514965202:2048:Samuel Boamah] do you know of this bamboo bike?
"MICRO MACRO HABITAT LOUNGE 1 Niels Peter Flint  - a kind of informative event, an inspirering lab, exquisite cocktails session, a beautiful "FLOW-Dinner" and not the least a fantastic DANCELIVing party - a forum to meet new "conscious holistic hedonists" - people who are probably interested in LIVing amazingly with a lot less - and having a fabsnastic time as well. This first MMH LOUNGE is called LIVing - living in community or just living together or side by side or on top of each other - or others way of LIVing better with others."  16 apr. 2016  kl. 17:00 - 17 apr 2016 kl. 01:30 Koncertkirken Blågårds Pl. 6A, 2200 København N  https://billetto.dk/da/events/micro-macro-habitat-lounge-1?post_id=691589364_10154052573959365#_=_
Wouldn't mind a house like this. Smaller would do. ☺
THE RIGHT TO REPAIR  "Repair groups from across the industry announced that they have formed The Repair Coalition, a lobbying and advocacy group that will focus on reforming the Digital Millennium Copyright Act to preserve the “right to repair” anything from cell phones and computers to tractors, watches, refrigerators, and cars."
To bee or not to bee? ☺
Bon Voyage!  ☺
De kongelige kan ikke straffes. De er hævet over loven og kan ikke indbringes for en domstol. Giverne kan derimod godt blive straffet for at opnå vennetjenester fra landets øverste leder.  Det siger loven "Loven er klar, når det kommer til gaver givet til mennesker i ’offentlig tjeneste’.  Ifølge paragraf 144 i Straffeloven må folk i offentlig tjeneste ikke modtage gaver.  ’Den, der i udøvelse af dansk, udenlandsk eller international offentlig tjeneste eller hverv uberettiget modtager, fordrer eller lader sig tilsige en gave eller anden fordel, straffes med bøde eller fængsel indtil seks år’, hedder det i loven.  Også giverne i form af erhvervsfolk kan risikere at blive straffet for at give gaver til de kongelige.  Paragraf 122 i Straffeloven behandler det spørgsmål:  ’Den, som uberettiget yder, lover eller tilbyder nogen, der virker i dansk, udenlandsk eller international offentlig tjeneste eller hverv, gave eller anden fordel for at formå den pågældende til at gøre eller undlade noget i tjenesten, straffes med bøde eller fængsel indtil seks år’.  De kongelige kan dog ikke straffes, såfremt nogen skulle vælge at melde dem til politiet for bestikkelse. De er hævet over loven og kan ikke indbringes for en domstol. De glade givere kan derimod godt blive straffet for at opnå vennetjenester fra landets øverste leder."
"Det, jeg gerne vil have fokus på i stedet for selvudvikling og selvrealisering, hvor det hele handler om at kigge indad, det er at få os til at kigge udad. På hinanden, på fællesskabet - på det, der er større end den enkelte."   Svend Brinkmann, psykologiprofessor.
No cooking and no washing up - just eat the cutlery for dinner! ☺
Et besøg værd, hvis du er på de kanter. /  Worth a visit if you are in the neighbourhood. / Vaut le détour si vous êtes dans le quartier. (Burkina Faso) 👍👍👍👍👍
"Educate a girl and you educate the whole area,” says Theresa. “You educate the world.” She is determined to fight for girls’ rights for as long as she is chief—“or until I die,” she says, with a shrug and a laugh.
@[618686836:2048:Eva Gunnarsson] @[100004707480054:2048:Dorothy Giselsson]
Simple All-In-One Solar Water & Space Heater  http://www.offgridworld.com/diy-solar-projects-part-2-simple-all-in-one-solar-water-space-heater/
An explosion in the Pakistani city of Lahore has killed at least 50 people and injured dozens more, officials say.
Mange skifter de pastelfarvede engangskarklude ud med miljørigtige alternativer.
Fantastic!
"An outbreak of mosquito-transmitted yellow fever has killed 168 people since it emerged in Luanda's poor neighbourhood of Viana in December - with suspected cases now reported in 16 out of 18 provinces."
"The State says there is “no evidence” of wrongdoing on the part of the Border Patrol agents who dumped body after body in the unmarked, mass graves."
Ingen jord under neglene. ☺
Catalyzing greater financing choices for people who want to buy high-quality, affordable energy Results of the UNCDF Energy Access Challenge in Cambodia, Myanmar and Uganda February 15 , 2016
Hi Hanne Stobberup  Tak for sidst. Det var hyggeligt.  Husker du lave et opslag om resultatet af påskekonkurrencen på Moment2 ?
One of many success stories! ☺☺☺
Hmm... Interesting reading!
Shocking story!
I see what your mean @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood].
Cradle-to-Cradle certified solar panels
"The law is not about dealing with a stigma around breastfeeding because doing so in public areas is considered normal in Kenya—it is more about providing adequate breaks and a conducive environment for nursing mothers."
"I have learned by experience that people that took part in the construction, in building a structure, feel themselves connected to the structure. You are creating a local identity.” - the award-winning Burkinabé architect Diébédo Francis Kéré.
At løfte i flok! ☺
A beautiful example of community acceptance and participation.
Architecture, Kéré explains, is basically a social process -  especially in the poorer and less developed regions of the world.  It is about integrating the people, you build for, making them feel, it is their project. In this way, they identify with the building and are proud of it.
Way to go! ☺
Hilarious!  😄😄😄
Weaving modern cloth with Victorian loom  When Daniel Harris rescued a rusting loom from an old barn in rural Wales, it led to the creation of London's first micro-mill.  Established in 2011, the London Cloth Company uses traditional weaving techniques and a range of equipment dating all the way back to the 1870s. Three years on, the company supplies woven cloth to a growing number of designers, companies and individuals.
Alfriston Clergy House, nearly lost to England's past.  "This house was built by a prosperous farmer in 1350 using only natural materials that have now survived for almost seven centuries. In 1395 it was bought by the church and over 200 years later, around 1600, the house got its first glazed windows."
A thatch that can last up to 400 years. "This is a roof made using a seaweed called eelgrass. It's one of the traditional homes on the island Læsø in Denmark. The timber used in this house is from a ship that ran aground on the island in the 1860s."  https://m.youtube.com/watch?v=NlIpvjgfjBM https://m.youtube.com/watch?v=ijEaHIWkrB8 https://m.youtube.com/watch?v=Mnos5VNOguU
"She quit her job in 2008 and gave up her fancy lifestyle to help the entire city and not only her brother. She spends her time helping all the people that need her help. She works a lot and loves when her customers are happy." Read the full article: http://liiveoutdoor.pw/robin-emmons-perfect-example-person-helps-others-without-expecting-anything-return/nggallery/image/2-20/   TED Talks: https://m.youtube.com/watch?v=FHotMrWYDos&time_continue=32
One of Nature's wonders. ☺  Video in the article.
Tiny House Village for the Homeless Goes Off Grid With Solar Power.  "The Opportunity Village is a tiny house community for the homeless which helps them with life’s necessities. Shelter being the biggest. Now they also have power with solar systems provided by Sunjack." Read the full article : http://www.offgridworld.com/tiny-house-village-for-the-homeless-goes-off-grid-with-solar-power/
Det går den rigtige vej! 💚
Se videoen om den økologiske landmand på Gran Slot i Sønderjylland.
Crazy?
HAPPY BIRTHDAY, Pascale Pichaud. ☺
"Your rainbow panorama is designed by Ólafur Elíasson. It sits on top of ARoS Aarhus Kunstmuseum in Aarhus, Denmark, looping around the roof. It literally lets you see the city with a different lens."
THE WAVE  In spring 1967, in Palo Alto, California, history teacher Ron Jones conducted an experiment with his class of 15-year-olds to sample the experience of the attraction and rise of the Nazis in Germany before World War II.  In a matter of days the experiment began to get out of control, as those attracted to the movement became aggressive zealots and the rigid rules invited confusion and chaos.  This story has attracted considerable attention over the years through films, books, plays and musicals, and verges on urban legend.  It serves as a teaching tool, to facilitate discussion of those uncomfortable topics of history, human nature, psychology, group behavior, intolerance and hate. The primary purpose of this website is to document and separate fact from fiction about the original experiment.  As the story is told and re-told, reported and fictionalized, Video: https://youtu.be/ICng-KRxXJ8  Read more: http://www.thewavehome.com/
@[100003369316712:2048:Isa Leff] have a look at this. UV Paqlites products are lights for campers, backpackers, preppers and more.  Our lights are reusable, reliable, and simple. They do not use batteries, bulbs or electricity.  All our products are made from all natural glow crystals:  * glow all night long * recharge quickly by absorbing any light * last forever Video: https://www.kickstarter.com/projects/theorb/mule-light-v2-the-only-flashlight-you-will-ever-ne
"Collecting rainwater on your own property in the U.S. can now lead to jail time, as has been proven by a man from Oregon who was sentenced to prison for doing just that.  Who owns the rain? The US government, apparently."
Siegfried the Eagle. Crochet by Tanja Krebs.
Siegfried the Eagle  Tanja Krebs learned to crochet only two years ago. Now she makes the most beautiful animals in crochet, the latest one being Siegfried the Eagle.  https://m.youtube.com/watch?v=Jm66n5irovc&time_continue=28 http://www.creative-more-haekelideen.de/  Siegfried the Eagle Crochet Pattern (German and English) http://www.creative-more-haekelideen.de/onlineshop/h%C3%A4kelanleitungen/#cc-m-product-8561247985  FB https://m.facebook.com/Kreative-H%C3%A4kelideen-by-Tanja-Krebs-946952175352221/
"This is the world’s first solar powered 3D printed Stirling engine. This little ingenious device isn’t going to power your home just yet, but it is a proof of concept, and it works. The mirrors reflect the Sun’s energy onto the central area which heats up causing expansion and as the air cools it contracts. This 3d printed concept was created by German aeronautical engineer Andreas Haeuser."
What to do with old wellies.....☺
Sue Scullard Wood Engraver / Illustrator / Designer studied wood engraving at the Royal College of Art. Since graduating, she has  worked as a freelance illustrator on a wide range of projects. http://www.suescullard.co.uk/about.php Video about engraving and printing a wood block: https://m.youtube.com/watch?v=K9O1aUrTNJs&time_continue=2 Click the picture to see more prints.
@[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] thinking of you. I hope you and your family are safe. Luckily you are not still in the Mandalay area where the epicenter is. BBC asks for comments and pictures from people affected ny the earthquake (bottom of article).
Del gerne!
TILLYKKE med fødselsdagen, Nina. Håber du har haft en dejlig dag. ☺
THE WAY TO GO, BURKINA FASO!  👍👍👍  "Burkina Faso, Africa’s biggest cotton grower, is reducing the acreage for genetically modified cotton this season until it’s completely phased out in 2018 and replaced by conventional cotton, the West African nation’s cabinet said in a statement published late on Wednesday.  Burkina Faso is phasing out the production of GM cotton introduced by Monsanto because growers are unhappy with the short length of its fibre.  “We’ve lost years because of this cotton,” said Mana Denis, a cotton farmer in the western city of Dedougou who welcomed the announcement. “They imposed it on us but it didn’t produce the desired effects,” he said."
Interesting concept!
Haha.....
TILLYKKE med fødselsdagen, kære Sarah. Jeg håber du har haft en dejlig dag, og at aftenen bliver lige så god. ❤
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1015008785204281&id=110456552326180
" 2016In celebration of our 20th anniversary, the Disney Conservation Fund is proud to announce the launch of a philanthropic strategy to help protect the planet by collaborating with leading nonprofit organizations that will help threatened wildlife and inspire a lifelong love of nature in young people. The new initiative, called “Reverse the Decline, Increase the Time,” is aimed at reversing the decline of 10 threatened species through scientific research, community engagement, and increasing the time kids spend in nature to inspire them to care for the planet."
WHY DID IT TAKE SUCH A LONG TIME FOR THE MEDIAS TO PUBLISH THIS TRAGEDY?  "The incident happened April 8 but was first reported by the BBC late Sunday."
"While only 13 percent of Kenya's current power supply comes from geothermal energy, tapping the resource's full potential could produce five times the population's entire demand."
Pedal-Powered “Un-knitting” Machine   Make do and unmend? Meet the “un-knitting” machine, a pedal-powered apparatus designed to recycle unwanted knitwear. The curious contraption is the brainchild of Imogen Hedges, a London-based product-and-furniture designer who discovered that charity shops sometimes spend hours unraveling sweaters by hand. “They can make more money out of selling the wool than they can from the sweaters,” says the Kingston University graduate, one of a select group of student designers exhibiting at the The National Centre for Craft & Design this month.  YARN AGAIN Built around an old bicycle frame, Hedges’s machine requires little more than a well-oiled pair of legs to run. The “un-knitter” sits on a chair on one end, unraveling the garment as it’s pulled along the circumference of the wheel. Wool, which retains its elasticity better than other fibers, works best, as do knits derived from continuous lengths of fiber. To eliminate kinks, the yarn passes through the steam of a electric kettle. Finally, it finds its way to a hand-cranked spindle, where it’s rewound into a ball for re-knitting.
NO MORE SEWING!!! ☺
"In a recent report, the UK Soil Association found that organically grown cotton has about half the climate change impact compared to conventionally produced cotton -- primarily due to the avoidance of chemical fertilisers and practices related to tractor use and irrigation. Organic farming methods -- and the social benefits of it -- also help make famers and their communities, more resilient to the challenges of climate change.  Organically grown cotton also only uses about ⅔ of the energy (e.g. oil, electricity) than its conventionally produced counterpart, uses just 9% of the amount of surface and ground water (i.e. lake or river water) compared to conventional cotton, and bans the use of hazardous chemicals and GMO cotton."
Nigeria's Got Talent! ☺
"Forskere på Teknologisk Institut har udviklet en kobberbaseret nanoblæk til billigere fremstilling af printet elektronik. Slutmålet er en dansk nanofabrik, der kan printe elektronik i stor skala."
https://www.gatesnotes.com/Energy/Investing-in-Energy-Innovation
No noise - No fuel - No pollution  SOLAR IMPULSE Bertrand Piccard and André Borschberg, have set out to achieve something that still seems impossible today: the First Round-The-World Solar Flight, powered only by the sun, with no fuel or polluting emissions.  In line with the Piccard Family tradition of scientific exploration and protection of the environment, Solar Impulse wants to demonstrate that clean technologies can achieve impossible goals. The record breaking solo flight of 5 days and 5 nights without fuel from Nagoya to Hawaii gives a clear message : everybody could use the plane’s technologies on the ground to halve our world’s energy consumption, save natural resources and improve our quality of life. This message is being spread by the pilots to the general public, students, key decision-makers and entrepreneurs all over the world.
SOLAR IMPULSE "You take off with this plane, and it is like a jump into the FUTURE.  No noise, no pollution, no fuel.  And you fly in the sky with modern technology.  Then when you land it is like a jump back into the PAST.  Most cars are still polluting. Most houses are still bad insulated.  Most technology is old."
Before landing in Mountain View, Solar Impulse 2 flown by Bertrand Piccard spent 3 hours flying over the Bay Area. He realized this flyover 54 hours after taking off from Hawaii.
@[100010479371893:2048:Saidou Deme]
Archithecte, burkinabe Francis Kéré.
Væk med plastic og stanniol i køkkenet. Brug komposterbar naturprodukt!
L'école primaire de Gando, Burkina Faso, construit par Francis Kéré, le célèbre architecte, qui est né dans le village de Gando, et comme un jeune homme est allé en Allemagne pour étudier l'architecture.   "Avec les premiers fonds que j’ai récoltés, j’ai acheté une presse", souligne l’architecte burkinabé Diébédo Francis Kéré. Avec la presse qu’il a achetée, il a confectionné des briques de terre et ainsi offert une école digne de ce nom à son village natal, Gando, au Burkina Faso. Une première réalisation récompensée du Prix Aga Khan en 2004.   Phptos; http://www.lecourrierdelarchitecte.com/album_4144
L'école primaire de Gando, Burkina Faso, construit par Francis Kéré, le célèbre architecte, qui est né dans le village de Gando, et comme un jeune homme est allé en Allemagne pour étudier l'architecture.   "Avec les premiers fonds que j’ai récoltés, j’ai acheté une presse", souligne l’architecte burkinabé Diébédo Francis Kéré. Avec la presse qu’il a achetée, il a confectionné des briques de terre et ainsi offert une école digne de ce nom à son village natal, Gando, au Burkina Faso. Une première réalisation récompensée du Prix Aga Khan en 2004.  Photos: Cliquez sur la photo ci-dessous pour voir plus de photos de l'école.
"The European Commission must take seriously the potential risks to human health posed by these soybeans and their residues. It should not allow their import until suitable biosafety tests are in place. I am especially concerned that pesticide-contaminated FG72 GM soy could enter the food chain and be fed to infants in soy-based baby formulas.   Others who eat poultry, pork, or beef from animals fed with GM corn and soy could consume residues of endocrine disruptors active at very low levels, in the parts per billion. They could also be eating probable or possible carcinogens such as glufosinate, dicamba, 2,4-D, isoxaflutole, and glyphosate – all of which are used on GM herbicide-tolerant crops.   Because of weed resistance to herbicides, US agriculture is on a pesticide treadmill. Europeans should keep the products of that treadmill out of their food and feed supplies."
THE CHERNOBYL DISASTER  Offentliggjort den 26. apr. 2016  ln honour of the forgotten heroes who saved Europe 30 years ago.
"Hydrogen cars are quicker to recharge than battery vehicles (it takes about as long as a standard gas vehicle). They produce no tailpipe emissions (aside from a little water). And, potentially, hydrogen is a good way to store renewable power when it can't be used immediately. Linde's hydrogen is made from excess wind energy, as well as bio-methane from landfills."
Roam provides short-term apartments with a communal feel, for today's digital work-from-anywhere nomad.
TAKE ACTION, SIGN THE LETTER!  H&M: End Deathtraps - Make Factories Safe!
LOL (alone without salad). 😃
Tillykke med fødselsdagen, Else. Tak for en flot solskinsdag. ☺
Tillykke med fødselsdagen, Ane. Skønt vejr du har til at fejre den. Ha' en god dag. ☺
Sat på ønskelisten!  Jeg kunne godt finde plads til sådan et skønt lille hus i haven. ☺
￼  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1016134102:2048:Nanna Kloster Hvelplund] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[814384708:2048:Anne Grete Camara] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[593480474:2048:Michel Chamy] @[100009275797505:2048:Ole Vagn Christensen] @[100000335797546:2048:Edmond Zongo] @[1295930733:2048:Hans Erik Mogensen] @[100003711877792:2048:Elsebeth Hansen] @[695102267:2048:Else Trærup] @[553314267:2048:Mette Rostgaard Evald] @[100001289037339:2048:Flemming Qvist] @[100001008511610:2048:Natalie Fischer] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[702697390:2048:Adio Nancy Lath] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[608101563:2048:Lone Petersen] @[719169003:2048:Morten Ledskov] @[552335394:2048:Kirsten Hasberg] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005696709188:2048:Kirsten Krogh-Jespersen] @[825484340:2048:Ole Mikkelsen] @[100000185267727:2048:Inger Marie Moeslund Qvist] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[786343708:2048:Ronja Maria Egsmose] @[100000438276326:2048:Suna Kate Palsholm] @[537957528:2048:Helle Hagen Rasmussen] @[1576203202:2048:Sönne Jochimsen] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100001822193201:2048:Enrico Volke]   Conference on Micro Enterprises 21 May 2016 at Nordic Folkecenter for Renewable Energy  Come to an exciting conference where we put the spotlight on the smallest companies in Africa and Denmark and the role they can play in relation to renewable energy. The conference is organized in cooperation between Nordic Folkecenterfor Renewable Energy, Seniors Without Borders and Morsø Ulandsforening (Morsoe Development Association) Speakers from partner organizations in Africa will be present to talk about their experiences. The conference will also unveil a very exciting new invention from a Danish micro-enterprise: A solar generator that is both fossil- and battery-free.
"This is an ingenious device based on an age old scientific principle of evaporation. As the water evaporates it cools the area around it, the interior of the unit where food is stored will keep food cool for days." @[1832651022:2048:Allen Babs] @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1295930733:2048:Hans Erik Mogensen]
"Kom ud i haven og dyrk nogle grøntsager. Et nyt initiativ skal afprøve muligheden for selvforsynende asylcentre, som samtidig skal give mere indhold i hverdagen for beboerne."
Tillykke med fødselsdagen! Ønsker dig en dejlig dag i det skønne sommervejr. ☺
Vi der ikke har fået sået i tide, har nu en chance for alligevel at få gang i urtehaven med økologiske udplantningsplanter fra Aarstiderne. ☺☺☺
@[100004239871943:2048:Leire Gorro] "Participatory Innovation: Storying the Renewable Energy Island Samsø".   http://politicalscience.ku.dk/calendar/defence_irina_papazu/
"In 1984, Ernst Götsch, an agroecologist originally from Switzerland, settled on a farm in southern Bahia, Brazil. Using techniques that mimic the natural regeneration of forests, he has since restored over 450 hectares of land that were previously rendered unproductive due to years of intensive agricultural practices."
"In 1984, Ernst Götsch, an agroecologist originally from Switzerland, settled on a farm in southern Bahia, Brazil. Using techniques that mimic the natural regeneration of forests, he has since restored over 450 hectares of land that were previously rendered unproductive due to years of intensive agricultural practices."
"It is possible to rehabilitate large-scale damaged ecosystems, to improve the lives of people trapped in poverty and to sequester carbon naturally. John D. Liu presents "Hope in a Changing Climate" which showcases approaches that have worked on the Loess Plateau in China, Ethiopia and Rwanda."  Produced in collaboration with the Environmental Education Media Project (EEMP). Find more Earth Focus content at https://www.linktv.org/earthfocus
“Today’s economy is hugely wasteful. The circular economy completely takes waste out of the system by changing the design principles,” says Martin Stuchtey, a former director of McKinsey’s Center for Business & Environment who recently left the consulting firm to start his own company focused on the circular economy.
Solen skinner på dig. Tillykke med fødselsdagen! 󾁆󾁆󾁆
SOCIAL FRIDGES In Argentina, more and more "social fridges", installed in the street offer free meals to people who approach it. There's even one in the famous Plaza de Mayo, in front of the presidential palace in the heart of Buenos Aires.  How to explain this phenomenon?  This, at least in part, is a way to meet the increasing poverty in the country. Since 2001 NGOs or organizations like Catholic Relief Services have opened soup kitchens, that is to say, free restaurants or food distribution centers, as there are in France for the poor. But a few years ago, a restaurateur had the idea of installing a refrigerator on his sidewalk and to store cooked food in individual trays wrapped in cellophane that passersby could withdraw freely. Food that would otherwise have ended in the trash, was now available to people in need. Anyone could use it without being asked anything.  This has been successful and others have copied the concept in several parts of the country, especially in front of public hospitals in poor suburbs where, clearly, many of those who come for free treatment also struggle to support themselves with food. In reality, the concept of "social fridges" comes from Germany, where they are longstanding. But it is true that these street refrigerators have multiplied in recent months in Argentina following the increased number of people in need  During the last two years of the presidency of Cristina Kirchner, living conditions have worsened for many Argentines, especially because of inflation. According to the indicator of the Catholic University, considered the most reliable, at the end of 2015, 29% of the population lived below the poverty line. And during the first three months of this year, that percentage has increased nearly 5 points,.
CLIMATE CHANGE? "Bangladesh is prone to electrical storms but this year they have been particularly severe. Experts suggest a general rise in temperatures and deforestation may be factors."
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten. Ønsker dig en dejlig dag. ☺
A Must-see! This video will leave you speechless!
"Når kronprinsesse Mary mandag klokken 16.30 går på scenen i Bella Center for at åbne den internationale konference – »Women Deliver« – vil det være et foreløbigt højdepunkt i hendes målrettede arbejde for at styrke kvinders rettigheder overalt i verden."
BHUTAN This small country took action and became the first CARBON NEGATIVE country in the world, while the rest of the world still discuss WHAT (HOW and WHEN) should be done to reduce Carbon emissions.   WELL DONE BHUTAN! ☺☺☺  "How Did Bhutan Become Carbon Negative?  It’s quite simple really, Bhutan stopped destroying their environment and started protecting it, something every country and individual has the power to do." Read the full article: http://www.gvi.co.uk/blog/bhutan-carbon-negative-country-world/  This Country Isn’t Just Carbon Neutral … It’s Carbon Negative.  "According to recent figures, the country emits around 1.5 million tonnes of carbon annually, while its forests absorb over 6 million tonnes. Bhutan is aiming for zero net greenhouse gas emissions, zero-waste by 2030 and to grow 100 percent organic food by 2020.  The country would also like to increase its share of renewables, while decreasing its reliance on hydropower and electricity imports in the winter. So, it’s currently exploring wind, biogas and solar." Read the full article: http://ecowatch.com/2016/03/19/bhutan-carbon-negative/  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100000335797546:2048:Edmond Zongo] @[825484340:2048:Ole Mikkelsen] @[100009275797505:2048:Ole Vagn Christensen]
@[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100003369316712:2048:Isa Leff]
Beautiful but deadly!
Men No Access!
@[100001981682895:2048:Berit Wolke]
http://www.tv2oj.dk/artikel/299812:SamsOe--Nu-er-den-unge-landmands-gaard-sikret
"Local media cited experts saying a beach on Koh Tachai could hold about 70 people, but sometimes the number of tourists was well over 1,000, along with food stalls and tour boats. That was far in excess of the island's sustainable capacity and was causing damage that threatened to become irreversible, reports said."
WILL IT EVER STOP?  Sweatshop "Britain’s The Sun reports that the Sri Lankan seamstresses who make Beyoncé’s new line of high-end athletic wear earn just £4.30 ($6.19) a day. “It would cost them more than a month’s wages to buy a pair of Beyoncé’s £100 leggings," the newspaper wryly observed.  The workers, The Sun noted, are mostly young women from rural villages who live in cramped, overcrowded boarding houses and work more than 60 hours per week—Saturdays and overtime included. “All we do is work, sleep, work, sleep,” one 22-year-old sewing-machine operator said, before adding that she cannot survive on her salary of 18,500 rupees ($125.60) a month."
SIGN THE PETITION to tell world leaders that *no one* should die from a preventable and treatable disease.
Urban Farming "With so few resources to go around, one increasingly popular way of fighting malnutrition is by empowering local people like Edith to produce their own nutritious food, which can feed vulnerable mothers and children, and be sold in order to provide them with an income. Edith is one of more than 1,000 urban farmers in Bulawayo, Zimbabwe, who formed groups to support their own nutrition and that of the city as a whole. Edith grows iron-rich foods like beetroot, spinach, onions, tomatoes, and cabbages." https://www.one.org/us/2016/05/03/meet-edith-a-widow-and-urban-farmer-whos-helping-feed-her-family-and-her-city/
The problem and the solution.
Creative Africa Four exhibitions at the Philadelphia Museum of Art focus on modern and contemporary African art and design, offering a dialogue between tradition and innovation.
Discover African design, sculpture, photography, architecture and more this summer at the Philadelphia Museum of Art with Creative Africa...
@[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos]
"Politics generally is dealing with quite short-term matters until the election. Changing the NHS or education or the BBC, all these things are re-arranging deck chairs as the Titanic is sinking – not dealing with the real issues of our time.”
Skræmmende læsning.
"Make do and mend” was an oft-repeated mantra in 1940s Britain, when manufactured commodities were in scant supply and clothes rationing became a vital part of the British war effort."
Brave women! 👍
"A Chinese firm has apologised over an advert for detergent which has provoked a storm of allegations of racism."
"You thought the Chinese advert was racist… wait until you see the Italian commercial that inspired it." http://www.dailymail.co.uk/news/article-3614152/You-thought-Chinese-advert-racist-wait-Italian-advert-inspired-it.html
" United Nations Development Program says the biodiversity losses now being witnessed by the world is diminishing the potential for sustainable development and undermining the very foundations of life on Earth.  UNDP highlights the issue as a challenge for all population especially the 1.2 billion people living in severe poverty who depend directly on the biodiversity and ecosystem services to survive for food, clean water, fuel, medicine, shelter, and to buffer natural disasters intensified by climate change."
SLAVERY DID NOT END WITH ABOLITION IN THE 19th CENTURY. According to the just released Global Slavery Index the number of people living in "modern slavery" has increased by 28% in two years, from 35.8 million in 2014 to 45.8 million today.  "Incidences of slavery were found in all 167 countries in the index, with India home to the largest total number with an estimated 18.4 million slaves among its 1.3 billion population.  But North Korea ranked as worst in terms of concentration with one in every 20 people - or 4.4 percent of its 25 million population - in slavery and its government doing the least to end this with reports of state-sanctioned forced labour.  About 58 percent of people living in slavery are in five countries - India, China, Pakistan, Bangladesh and Uzbekistan."  Read the full article: http://news.trust.org/item/20160530230329-t34j6/
"SLAVERY TODAY "Although this exploitation is often not called slavery, the conditions are the same. People are sold like objects, forced to work for little or no pay and are at the mercy of their "employers". "
"In the last two years, groundwater was becoming scarce, because of weather changes and increased mining in the region. As women and girls had to walk further to fetch water, the number of kidnappings and rapes more than doubled over that period, local women said."
VAR DET NOGET? ☺ "Bios Incube er verdens første app-styrede “rugemaskine” til en plante, der skal vokse fra et afdøds menneskes aske i en trådløs urne. Urnen indeholder en sensor og automatisk plantevander, der holder forbindelse via et trådløst WiFi-netværk til den efterladtes smartphone."
"These insult trials are being initiated in series, they are being filed automatically. Merve was prosecuted for sharing a posting that did not belong to her. My client has been convicted for words that do not belong to her",  the model's lawyer, Emre Telci, told the Associated Press news agency.
Italian police say a Rome university student was burned alive by her ex-boyfriend.
Stupidity!
Tillykke med fødselsdagen. Jeg ønsker jer en god dag. 󾔑🌝
"Developing countries host over 86% of the world’s refugees."
" You’ve heard of crazy cat ladies. But what about a crazy bird lady? That’s what one B.C. woman is getting a reputation for being. Squire Barnes shows you why."  Watch the video:
"I am the greatest" - Cassius Clay alias Muhammad Ali dies at the age of 74.
Would you dare to question who you really are? Watch this video (in English) and be surprised. ☺
Air-conditioning unit works without electricity.  How Bangladeshi inventors are making eco-friendly air conditioners from plastic bottles  When inventor Ashis Paul came up with an innovative way to draw cool air into homes using plastic bottles, his whole company got on board to help teach people living in rural Bangledesh to do the same. Since February this year, they’ve helped people to install these units-- which don’t need electricity to function-- in more than 25,000 households in developing areas of the country.  “Most people live in tin huts… in the summer, it’s like being in sauna in the Sahara”  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[100004239871943:2048:Leire Gorro]  @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne]   http://observers.france24.com/en/20160602-bangladesh-air-conditioner-plastic-bottles-technology
Trainers with Ghanaian Kente Cloth from Inkkas.   Kente Cloth: https://www.kentecloth.net/ghanaian-kente-cloth/
Brock Turner's father said he should not have been jailed "for 20 minutes of action".
"A former Stanford swimmer who sexually assaulted an unconscious woman was sentenced to six months in jail because a longer sentence would have "a severe impact on him," according to a judge. At his sentencing Thursday, his victim read him a letter describing the "severe impact" the assault had on her."
Way to go!
Permaculture.
"Broadacre permaculturist Mark Shepard takes us on a tour of his 106-acre farm, where he grows dozens of crops with almost no care at all."
Økologisk og emballagefri - bedre bliver det ikke! ☺
Way to go! Well done, Norway! ☺
TILLYKKE med fødselsdagen, Johnna!  Håber du har haft en dejlig dag, vejret har i hvert fald tilsmilet dig. ☺
Watch "Living Wage Now," a 32-min documentary about the struggles of Asia's garment workers.
Wonderful! ☺
Håndsyede sko i Afrikansk Wax Print stof.
Amazing!
"The golden retriever was out with owner Audrey Stone in Brewster, New York, when a bus driver turned a corner without looking. Leaping into action, Figo threw himself in front of the oncoming mini-bus in an attempt to shield Stone from harm's way."
AND NOW TO THE GOOD NEWS!!! ☺  "Muslims are funding a church In a village in the Pakistani region of Punjab, Muslims decided to finance the reconstruction of a church. A dozen Christian families live in this village. Their place of worship had been destroyed during the last monsoon. Their neighbors have decided to help them."
The Green Party New Zealand.
@[100005392058267:2048:Jens Møller Nielsen] se også kommentaren. ☺
Have seen this before, but I still love it! ☺
Haha....
Couldn't stop laughing, especially on the Indian part. ☺
Beautiful African bangles.
Wonderful Green Copenhagen! ❤☺ @[534081780:2048:Runa Mathiesen] @[1384853971:2048:John Teglgaard] "Nu kan Nørrebro se frem til en kombination af grøn bynatur, nørrebro’sk fællesskab og innovative skybrudsløsninger. Vinderen af byudviklingsprojektet ved Hans Tavsens Park på Nørrebro er SLA der med Nørrebrosjælen, skaber et integreret byrums- og klimatilpasningsprojekt. Projektet er et af seks store nordiske innovative byudviklingsprojekter i det fællesnordiske initiativ Nordic Built Cities. Stort tillykke!"
MØD MO­DER­NE DAN­SE­RE OG MU­SI­KE­RE FRA OU­A­GA­DOU­GOU
Hej @[539418038:2048:Beth Justesen] Jeg ved du interesserer dig for African Wax Prints, så se lige her. Smukke sko, dansk design lavet i Dakar.  https://m.facebook.com/idadakar/  Hun holder pop up i  Kbh. den 26.-27. juni, men kommer snart med en webside.  Vist også med tøj og tekstiler. ☺ https://www.facebook.com/events/830916040373693/?ti=as
African Wax Prints. Smukke sko fra IDA DAKAR, dansk design lavet i Dakar. https://m.facebook.com/idadakar/  Pop up shop i  Kbh. den 26.-27. juni, men vist snart også en webside, også med tøj og tekstiler. ☺ https://www.facebook.com/events/830916040373693/?ti=as
☺☺☺ @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro]
Looking forward to the workshop "Build your own Sun Generator" this weekend at the Folkecenter for Renewable Energy.   http://www.folkecenter.dk/dk/news/arr/workshop-byg-din-egen-solgenerator/
KØBER DU ØKOLOGISKE KARKLUDE HOS DONATION25, KAN DU VÆRE SIKKER PÅ, AT DE ER MILJØVENLIGE I ALLE PROCESSER.
https://m.facebook.com/BarefootCollege/  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[593480474:2048:Michel Chamy]  @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro]
BAREFOOT COLLEGE BRINGING LIGHT TO THE WORLD Barefoot College’s mission seems humble at first; bring solar energy to the most rural locations in the world. But their vision goes so much further than that. They believe that the rural poor, already have within their communities the capacity, wisdom, and skills to create better quality of life, vibrant economic opportunities, and stronger civil societies.  When Barefoot enters a village, they do not look for the youngest, fittest, or best educated of the tribe. They seek out the wisest of the village’s Mamas, or grandmothers, and offer her the opportunity to travel to a college in India to learn the skills necessary to install, operate, and maintain  solar home systems for their village.  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki]  @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[593480474:2048:Michel Chamy]
https://m.facebook.com/BarefootCollege/  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[593480474:2048:Michel Chamy]   @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro]
"There have been reports of racist abuse in the UK since the referendum result. One woman has found a simple way to show solidarity against racism - wear a safety pin. @Cheeahs has started the hashtag #SafetyPin which has been shared nearly 30,000 times. Angered by the stories of racism, she used Twitter to find a way of showing her frustration. She decided that a safety pin was the simplest solution."
http://www.dagens.dk/viralt/turist-ville-blot-h%C3%A6ve-penge-i-automaten-%E2%80%93-gjorde-en-skr%C3%A6mmende-opdagelse  https://www.linkedin.com/pulse/update-finding-atm-skimmer-what-missed-benjamin-tedesco-gcih-pmp?published=u
"A 14-year-old girl disproves a college professor's published theory on racism ... by Googling it."
Re-cycling plastic waste - Building LEGO-style houses. Win Win! ☺ ☺ ☺   Read more: https://www.changemakers.com/globalgoals2015/entries/re-cycled-house-closing-cycle-plastic
Tak til familie og venner, som sendte mig gode hilsner på min fødselsdag.   Thanks to family and friends who sent me good wishes on my birthday.   Merci à la famille et les amis qui m'a envoyé de bons voeux pour mon anniversaire.  ☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
The transport of the world's longest wind turbine blade has been scheduled for nine months, and Thursday evening at 9:30 PM the driver left Lunderskov near Kolding (DK) to head off to Aalborg (DK), where he arrived at 03:30 AM Friday.  Watch the six short video clips of the transport:
Shoes in African Wax Print from Ida Dakar. Handmade in Senegal.
Shoes in African Wax Print from Ida Dakar. Handmade in Senegal.
Shoes in African Wax Print from Ida Dakar. Handmade in Senegal.
Shoes in African Wax Print from Ida Dakar. Handmade in Senegal.
AN EXAMPLE TO FOLLOW!  WELL DONE BURKINA FASO!!!
"Jeg har røvkedet mig i dag. De her omgivelser skal vi døjes med dag ud og dag ind. Prøv lige at se. Jeg er bare nødt til at sige “Danmark, vi er nødt til at rette op på det her. Det er helt skævt.”  En video om Udkantsdanmark går lige nu viralt på Facebook. I den fortæller midtjyden Torben Kjeldgaard Trans om alle de “genvordigheder”, der er ved at bo uden for hovedstaden og de større byer."
"De veluddannede går kun op i sig selv og egne interesser. Ingen kæmper de allersvagestes kamp. Sådan var det også under ungdomsoprøret, hvor venstrefløjen var blottet for social indignation, siger socialrådgiveren Hanne Reintoft."
"Shocked by the harmful effects of chemical farming, Palekar began the hunt for less-destructive alternatives. Thus began the journey of Zero Budget Natural Farming in India."
"They were all telling me to go away.” Anano, 6, is a child actor. But the situation she’s in is very real. Every day, millions of children living in poverty are ignored, pushed aside and deprived of everything they need to thrive.
I et nyt eksperiment viser Unicef, hvor forskelligt vi behandler rige og fattige børn. De fremmedes reaktioner bliver for meget for seksårig pige.
WE HAVE BEEN BRAINWASHED!!!  "The Reality of War" http://www.dalailama.com/messages/world-peace/the-reality-of-war
"The terrorists involved in the Dhaka cafe massacre were all young men from affluent families and had studied in elite schools in the city, sources in the Bangladesh government said on Sunday."
"The so-called Islamic State claimed responsibility for the attack in an online statement, though NPR was not able to independently verify the claim."
"Frihandel handler i dag om meget mere end handel. Det er ikke blot et spørgsmål om toldmure og afgifter, men derimod et spørgsmål om, hvem der har retten til at definere den verden, vi ønsker at leve i, og om hvor meget magt, vi er villige til at overgive til multinationale selskaber i jagten på vækst og profit."
The earth and the sun provide all the energy we need!  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[593480474:2048:Michel Chamy] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100003841778008:2048:Giannis Skondrianos] @[100001336251603:2048:Dheepika Tamilselvam] @[100000593819141:2048:Khawer Shafqat] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[656591543:2048:Erol Yarataner] @[100012008923500:2048:Hatem Aboud] @[100000916462918:2048:Maria Iamra] @[100001008511610:2048:Natalie Fischer] @[1506972156:2048:Robin Brandt-spangtoft] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos] @[100000586946179:2048:Sergy Sch] @[1576203202:2048:Sönne Jochimsen] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi]
☺☺☺
Hahaha....
Amazing!
The world's first solar-powered airport is no longer paying for electricity. The airport uses 48,000-50,000 kilowatts of power every day, and the 45 acres of photovoltaic cells installed on the site can now take that strain and then some.  http://www.sciencealert.com/the-world-s-first-solar-powered-airport-is-no-longer-paying-for-its-electricity  @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[593480474:2048:Michel Chamy] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos]  @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100003841778008:2048:Giannis Skondrianos] @[100001336251603:2048:Dheepika Tamilselvam] @[100000593819141:2048:Khawer Shafqat] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[656591543:2048:Erol Yarataner] @[100012008923500:2048:Hatem Aboud] @[100000916462918:2048:Maria Iamra] @[100001008511610:2048:Natalie Fischer] @[1506972156:2048:Robin Brandt-spangtoft] @[100000586946179:2048:Sergy Sch] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos] @[1576203202:2048:Sönne Jochimsen]
HAPPY BIRTHDAY, Erol! Have a wonderful day. ☺
In modern cities, traffic congestion is a nuisance. Chinese engineer put forward a creative idea, trying to solve the problem of traffic congestion.  http://www.cheeho.cn/voices/chinas-amazing-transit-elevated-bus-201663103019.html
"A new solar cell configuration developed by engineers at the University of New South Wales has pushed sunlight-to-electricity conversion efficiency to 34.5% – establishing a new world record for unfocused sunlight and nudging closer to the theoretical limits for such a device." @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw]  @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav]  @[100000254508588:2048:William Bazie]  @[1514965202:2048:Samuel Boamah]  @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[593480474:2048:Michel Chamy]  @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff]  @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100003841778008:2048:Giannis Skondrianos]  @[100001336251603:2048:Dheepika Tamilselvam]  @[100000593819141:2048:Khawer Shafqat]  @[1832651022:2048:Allen Babs]  @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[656591543:2048:Erol Yarataner] @[100012008923500:2048:Hatem Aboud]  @[100000916462918:2048:Maria Iamra]  @[100001008511610:2048:Natalie Fischer]  @[1506972156:2048:Robin Brandt-spangtoft] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos] @[100000586946179:2048:Sergy Sch]  @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi]
"Et forskerhold fra University of New South Wales i australske Sydney er lykkes med noget, ingen havde forhåbninger om at opleve de næste 35 år. De har skabt en helt ny type solceller, som sprænger alle rammer for effektiv omdannelse af ukoncentreret sollys til elektricitet. Faktisk er det lykkes dem at øge den hidtidige rekord for effektivitet på 24% til helt uhørte 34,5%."
"From May 7 to May 11, Portugal was powered entirely by renewable sources. During the 107 hours of 100 percent renewable energy, the country drew on hydropower, wind power, biofuels, and solar to make this green electricity dream a reality." @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[593480474:2048:Michel Chamy] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100003841778008:2048:Giannis Skondrianos] @[100001336251603:2048:Dheepika Tamilselvam] @[100000593819141:2048:Khawer Shafqat] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[656591543:2048:Erol Yarataner] @[100012008923500:2048:Hatem Aboud] @[100000916462918:2048:Maria Iamra] @[100001008511610:2048:Natalie Fischer] @[1506972156:2048:Robin Brandt-spangtoft] @[100000586946179:2048:Sergy Sch] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos] @[1576203202:2048:Sönne Jochimsen]
"Somehow, despite the constant warnings and onslaught of outrage, people are still leaving their dogs locked up in hot cars.   But this summer, the clever folks at Florida’s Pensacola Police Department are offering these heedless pet owners a solution: Free rides, for both the dogs and perpetrators — to two very different destinations."
Tillykke med fødselsdagen, Susanne! Håber vejret er bedre i Århus end her i Horsens hvor vi lige nu er midt i et skybrud.
"Rekordsøgning til VIAs uddannelser i Horsens Flere vil være ingeniører og færre vil være pædagoger i Horsens 3.021 ansøgninger har uddannelserne på Campus Horsens modtaget gennem kvote 1 5. juli. Sammenlignet med 2015 er det en fremgang på 114 ansøgere. Flere ingeniøruddannelser er blandt højdespringerne."
Tak for kloge ord. En dejlig artikel! ☺  http://u.pw/29BdaCF
Happy birthday, Madi!☺
Tillykke med fødselsdagen, Hatem. 󾔐󾔑 Jeg ønsker dig en dejlig dag og held og lykke fremover. ☺
Tillykke med fødselsdagen! Ønsker dig en dejlig dag. 󾁁󾔑󾔐☺
Interesting!
Happy Birthday, Tony! 󾔑󾔐󾦆
Tillykke med fødselsdagen, Helle!   󾔐󾔑󾓾󾠔󾁁󾁀󾁆 Tak for den dejlige solskinsdag, der har ikke været for mange af dem i sommer. ☺
Save the elephants. Sign now!
Stealing innocence in Malawi is broadcast on Assignment on BBC World Service on Thursday 21 July. Catch up online or download the podcast.  http://www.bbc.co.uk/programmes/p041dlfb
Kære Flemming. Tillykke med fødselsdagen på en dejlig solskinssøndag.  󾔐󾔑󾓼 Ønsker dig en god dag. ☺☺☺ Kh Vera
Cute! ☺
Clever  elephant!  ☺
Tillykke med fødselsdagen i går, Kirsten! Håber du havde en dejlig dag. 󾔐󾔑󾓾󾁁
"A Russian priest has flown solo around the world, 34,820 km in 11 days, in a hot-air balloon without stopping, claiming to have set a new world record in the process."
"Using public street fixtures as printing elements, the artist collective behind Berlin-based Raubdruckerin (pirate printer) produces shirts and bags imprinted with manhole covers, vents, and utility grates. The overlooked geometric patterns and typographic forms of urban signage make surprisingly nifty graphics for shirts."
"Designed by t3arc, the recycled pipe Tubehotel accommodates two people in a queen bed with panoramic views of the Sierra del Tepozteco outside of Cuernavaca. The goal in designing the modular hotel was to build fast and affordable accommodations while offering new tourism services to the area."
Tillykke med fødselsdagen, Pernille. Ønsker dig en dejlig dag. 󾔐 󾔑 󾓾󾁁
Kære Runa. Stort tillykke med fødselsdagen. Håber du får en dejlig dag med masser af solskin i  gode venners selskab. Kærlig hilsen moster.  󾔐󾔑󾁁󾁆
CONSIDERING ANIMAL ETHICS & WELFARE IN THE FASHION INDUSTRY @[539418038:2048:Beth Justesen] This should interest you. ☺
Kommer dette til at få nogen konsekvens for dig @[539418038:2048:Beth Justesen]?
@[539418038:2048:Beth Justesen]
@[539418038:2048:Beth Justesen]
Nu bliver det snart muligt at købe de fantastiske sko i afrikansk wax print fra IDA DAKAR i Århus. @[539418038:2048:Beth Justesen]
@[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw]
"New solutions to ancient problems Proximity Designs is an award-winning, social enterprise based in Yangon, Myanmar.  We design and deliver affordable, income-boosting products and services that complement the entrepreneurial spirit of rural families." @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw]
Tasarim Takarim (I Wear Design) is a Turkish jewelry company that converts children’s illustrations into finely crafted silver and gold jewelry.   @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal]
Tillykke med fødselsdagen, Hanne. 󾔐󾔑󾁁 Håber du får en dejlig dag trods manglende solskin. ☺
@[577455116:2048:Sheila Morgo Monne]
"Netherlands-based ReGen Villages and architectural partners EFFEKT (Denmark) want to build sustainable communities for the 21st century.  Since revealing plans for their modern eco-village at the Venice Biennale at the end of May, ReGen Villages say they have seen a “firestorm” of viral activity and 6,500 interested emails. “What they are saying is: ‘We want in desperately: this is our dream,’"says California-based Ehrlich.  “We’re getting emails from PhD [students], family members, older couples who want to downsize with their friends … communities of people reaching out to us because they see we have essentially done the homework for them.”  That homework involves combining the most modern technologies to build a circle of homes in a closed-loop system that produces its own solar and biogas power, grows organic vegetables, farms fish and chickens, harvests water and recycles waste into fertiliser. Homes, enclosed in greenhouses to “extend the warm season”.  ReGen sees the answer to the world’s growing population and scarcer resources in self-sustaining, rural communities. It will start building its first 100 homes in Almere Oosterwold in the eastern Netherlands this summer. It is planning projects in Denmark and northern Europe, then hopes to create designs for every climate."
"When Valerie Taylor spotted a family of newcomers looking lost in the hustle and bustle of rush hour at Toronto's main Union Station on Wednesday, she offered to help them find their train. What she didn't know was that some 50 people would do the same, on a day that would turn out to be one of her most memorable trips home ever."
"Their are over 20,000 Species of Edible plants on the planet, but Humans use only about 20 Species to provide 90% for our food. So why do we Utilize so little when there is so much? Joseph Simcox, a passion driven Food Plant Ecologist has traveled to over 100 countries, finding, documenting & eating all the plants we don't use. From the deep jungles of Papua New Guinea To the vast deserts of Namibia Africa, he sheds light on the extraordinary wonders of the edible plant world. In this Film Joe meets up with his brother Patrick Simcox in Peru, along with there team, and ventures deep into the Amazon Jungle to document, eat, & shed light on a small fraction of some the most amazing things nature has to offer. Come along on the Adventure!"  For more Info Visit: explorewithjoseph.com  Shot & Edited By: Anthony B. Rodriguez For more Visit: AnthonyBRodriguez.com
"Until recently, the fight over Roundup has mostly focused on its active ingredient, glyphosate. But mounting evidence, including one study published in February, shows it’s not only glyphosate that’s dangerous, but also chemicals listed as “inert ingredients” in some formulations of Roundup and other glyphosate-based weed killers. Though they have been in herbicides — and our environment — for decades, these chemicals have evaded scientific scrutiny and regulation in large part because the companies that make and use them have concealed their identity as trade secrets."
NOT ALL REFUGEES FROM AFRICA COME TO EUROPE. MOST OF THEM STAY IN A NEIGHBOURING  AFRICAN COUNTRY,  HERE UGANDA.  "Grace is one of hundreds of thousands who have entered Uganda as a refugee. There are more than half a million refugees and asylum seekers in the country—more than half of them under 18, according to the United Nations High Commissioner for Refugees (UNHCR). In addition to being resettled into a new community, they are also desperately in need of access to education."
PLEASE SIGN THE PETITION!
Anthrax outbreak triggered by climate change kills boy in Arctic Circle.  "Seventy-two nomadic herders, including 41 children, were hospitalised in far north Russia after the region began experiencing abnormally high temperatures."  "More than 2,300 reindeer have died, and at least 63 people have been evacuated from a quarantine area around the site of the outbreak."  https://www.theguardian.com/world/2016/aug/01/anthrax-outbreak-climate-change-arctic-circle-russia
@[100012008923500:2048:Hatem Aboud]
Volunteering opportunities in Barefoot College, India.   @[100001560178227:2048:Aung Phonn Kyaw] @[100000147203468:2048:Tahir Mahmood] @[100003617485672:2048:Ghansham Jadhav] @[100000254508588:2048:William Bazie] @[1514965202:2048:Samuel Boamah] @[100001560558441:2048:Kalifa Kanteh] @[100005158903276:2048:Ouedraogo Madi] @[100000270047359:2048:Yoshinari Suzuki] @[593480474:2048:Michel Chamy] @[100001905243861:2048:Bastian Acevedo Bustos] @[523680788:2048:Kardelen Afrodit Adsal] @[100003369316712:2048:Isa Leff] @[577455116:2048:Sheila Morgo Monne] @[100004239871943:2048:Leire Gorro] @[100003841778008:2048:Giannis Skondrianos] @[100001336251603:2048:Dheepika Tamilselvam] @[100000593819141:2048:Khawer Shafqat] @[1832651022:2048:Allen Babs] @[1452346692:2048:Daniele Pagani] @[656591543:2048:Erol Yarataner] @[100012008923500:2048:Hatem Aboud] @[100000916462918:2048:Maria Iamra] @[100001008511610:2048:Natalie Fischer] @[1506972156:2048:Robin Brandt-spangtoft] @[100000586946179:2048:Sergy Sch] @[100004630478807:2048:Twiga Kata Buzizi] @[100001206015162:2048:Yaz Gallegos]
Happy Birthday, Natalie! 󾔐󾔑󾁁
Sr her @[1295930733:2048:Hans Erik Mogensen].
"Optimistisk klima-dokumentar i danske biografer I denne uge har dokumentarfilmen ’I Morgen’ (Demain) præmiere i danske biografer. Filmen sætter fokus på klimatiltag og grøn omstilling rundt om i verden - blandt andet i Danmark."
Tillykke med fødselsdagen på denne dejlige solskinsdag. 󾔐󾔑󾁁
"Reports are emerging that most  conventional tea brands  such as  Lipton, Allegro, Celestial Seasonings, Tazo, Teavana, Bigelow, Republic of Tea, Twinings, Yogi, Tea Forte, Mighty Leaf, Trader Joe’s, Tetley  contain  high levels of toxic substances such as fluoride and pesticides. We are not talking about calcium fluoride which is a natural element, but about the synthetic fluoride which is a toxic by product. "
Beautiful! ❤
How is this possible......  so fantastic!
@[539418038:2048:Beth Justesen]
Se udsendelsen her: http://www.tv2lorry.dk/nyheder/17-08-2016/1930/europas-storste-velkomstfest-flygtninge?autoplay=1#player
"A newly discovered Wikileaks cable shows that the Rothschilds were involved in a billion dollar money laundering scheme in Africa."
Great idea!
Great initiative! ☺
"Shocking footage from Baton Rouge in Louisiana shows dramatic rescues in the ravaged state."
An honest man! ☺
Hvis du ikke allerede har set dokumentarfilmen DEMAIN (I morgen), har du nu chancen for at se den ved en særforestilling søn. 28. aug. under Grønt Byliv Gadefest i Mejlgade. Det er en absolut anbefalelsesværdig dokumentar om klimaforandringerne, set fra den positive vinkel, med eksempler på, hvad der kan gøres, og bliver gjort af mange mennesker verden over, for at "vende bøtten".  Jeg så den i går i Øst for Paradis, hvor den vises indtil 31. aug.
"Hvert minut dør et barn af malaria. Ud over at koste tusindvis af menneskeliv hvert år, anslår FN, at sygdommen koster Afrika tolv milliarder dollars om året i sundhedsudgifter og tabt produktivitet, især i landbrugssektoren. FN har erklæret, at sygdommen skal være udryddet i 2030, og derfor bliver der brugt mange kræfter på at udtænke og udvikle måder at stoppe malariamyggen på. Nu har hollandske forskere udviklet en myggefælde, der lugter som et menneske for at lokke myggene i døden uden brug af giftstoffer, for myggene dør af dehydrering. Og metoden ser også ud til at kunne gøre det af med myg, der overfører zika-virus eller dengue feber."
"Joe Kiniry kan berette om middagsselskaber med brok over udlændinge, hvor de øvrigee gæster forsikrede ham og kæresten om, at det ikke gjalt sådan nogle som dem. Eller om kærestens mødregruppe, hvor de danske mødre talte om at tage deres børn ud af den lokale skole, fordi der var for mange udlændinge. 'Man tænker bare, aaargh, det siger man simpelthen ikke til en udlænding,'"
"Hair embroidery is a particular technique practiced by lay Buddhist women to create devotional images. The embroiderers used their own hair as threads and applied them on silk to stitch figures. Scholars contend that this tradition started from the Tang Dynasty (618-907). However, the resurgence of this practice in the Ming period (1368-1644) was related to two historical factors: the spread of the cult of Guanyin, the most prevalent Chinese female deity, and the proliferation of embroidering Guanyin during late imperial China. In recent works on women’s talent, scholars have cursorily mentioned hair embroidery, but they have failed to study it in detail. Hair embroideries of Guanyin offer us a felicitous window on this tradition. Hair embroidery was a unique site where women externalized part of their body to communicate with Guanyin.  Hair embroidered Tapestries by Yuan Miao. Since the time of the Tang Dynasty, hair has been used to embroider sacred tapestries, which transmit the wisdom of spiritual leaders through generations. This video will take you to a remote town in the plains of southern China where you can witness the creation of these beautiful spiritual embroideries featuring the art of Yuan Miao, a dakini and zen master, and traditional Guanyins."  Source: New Century Foundation www.newcenturyfoundation.org
Burkina Faso: Seizure of nearly 30 tons of chicken unfit for consumption.  Two vehicles registered abroad refused to obey the police control.  Drivers fled leaving nearly 30 tons of frozen chickens at a station in Ouagadougou. It was discovered that the chickens are unfit for consumption. The chickens were therefore incinerated.  Police also discovered in a warehouse near the same station boxes of tomatoes and various other packaged goods in cartons not corresponding to the origin of the products.  In July this year, 79 tons of rice, two tons of frozen chicken and a large quantity of fish unfit for consumption, were seized by the authorities.  One also remembers the OBOUF case in February 2015, where nearly 1,300 tons of outdated cans were seized in a warehouse in Ouagadougou.
Vi havde en forrygende uge på VERDENSSPEJL FESTIVAL 2016.
Top quality shirts and jackets (men and women) in African Print from Ghana by theTEXTstyle.
OUR HOPE - OUR FUTURE! Listen to the children!
African - made Fashion
African Print.
KOM TIL VELKOMSTFEST I FORUM LØR. 10. SEP.  Velkomstfesten er for alle - et stort folkeprojekt - hvor forskellige kulturer, aldre og fagligheder mødes på tværs for at skabe de bedste integrationsløsninger!
FORUM LØR. 10. SEP. - 12.00-21.00  Come to Denmark's biggest welcome party and experience the powerful forces within refugee matters, and find out what works.
"33 millioner børn og unge i konfliktramte lande går ikke i skole. Sådan behøver det ikke være. Du kan holde Kristian Jensen fast på hans ord: At flygtningebørn skal i skole! Det er lige nu, din underskrift kan gøre en forskel – skriv under i dag!"
An example to follow!
TILLYKKE med fødselsdagen, John! 󾔐󾔑󾦂Ønsker dig en god dag. ☺☺☺
“It has become appallingly obvious that our technology has exceeded our humanity.” — Albert Einstein   Synbiowatch exists to offer critical perspectives on the synthetic biology industry grounded in ethics and social, economic, and ecological justice. We offer resources, news and analysis of concerns around health and safety in the workplace and community, with a view toward monitoring the broad local and global impacts of convergence technologies. Synbiowatch is not affiliated with industry or academia, but responds to concerns from civil society at large.  The Synbiowatch website is maintained with the financial support of the Civil Society Forum of the European Union’s Synenergene project.
Et lille komma kan betyde forskellen mellem liv og død!
Always look on the bright side of life........
"Around the world ‘development’ is robbing tribal people of their land, self-sufficiency and pride and leaving them with nothing."
"Around the world ‘development’ is robbing tribal people of their land, self-sufficiency and pride and leaving them with nothing."
"We are entering a new era of agricultural production. This new cycle requires increasing technical skills, more natural solutions and fewer pesticides, antibiotics and chemical products. We must do better with less"
The 2nd Seminar in Build-your-own SunGenerator at Nordic Folkecenter for Renewable Energy.
The world’s largest single location solar power plant, which will produce 648MW of electricity, opened Wednesday 21. September in Tamil Nadu, India.
"Regeringens helt åbenlyse og uansvarlige brud på energiforliget er et klokkeklart brud på den ædle danske parlamentariske tradition, hvor et forlig er et forlig til det opsiges op til et valg."
"- Nu ved jeg jo ikke, om Abdel Aziz har haft gang i et eller andet med al-Qaeda eller Islamisk Stat eller sådan noget. For hvis han bliver dømt efter terrorparagraffen, så kan man jo godt tage statsborgerskabet fra ham, svarede Kenneth Kristensen Berth.  - Jeg tror ikke lige, han har sådan nogle planer, lød det dog også."
"- Vi er mange, der er født og opvokset her, og hvor det er vores forældre, der er kommet hertil. Vi er ligeså danske som alle mulige andre, sagde Jens Phillip Yazdani, inden han blev afbrudt af Martin Henriksen.  - Det bliver man jo ikke mere dansk af, sagde han."
"The robot, named Hadrian after the Roman emperor who built defense walls in England, can work day and night, lay 1,000 bricks per hour, and it can build 150 homes in a single year."
☺
"Kerala, as we all know it, is blessed with the best of Mother Nature's bounty. But, have you heard about Thenmala - India’s first planned eco-tourism destination, located about 72kms from Thiruvananthapuram, in the District of Kollam?"
HEALTHY FOOD AT FAST FOOD PRICES "We’re trying to reach a segment of the population that is hard to reach. It’s the working poor who are out buying food, but who can’t afford the food they should be eating. We’ll be doing all of this by recovering food from supermarkets, growers and food distributors that would otherwise have been wasted. Hunger & wasted food are two problems that can have one solution.”
"Life Interwoven er en socialøkonomisk virksomhed i Albury i Australien, der arbejder for at hjælpe dårligt stillede og bekæmpe fattigdom samtidig med at  virksomheden hjælper med at bevarer traditionelle tekstil og håndværksteknikker i Sydøst Asien. Life Interwoven sigter specielt mod at hjælpe små virksomheder i landsbyerne med at blomstre ved at støtte oprindeligt håndværk og kunstvirksomheder, der stadig anvender traditionelle kunsthåndværker teknikker.  Virksomheden arbejder med landsbybeboere, kunsthåndværkere og små iværksættere, der producerer en række artikler køkkenet og hjemmet samt livsstils- og dekorative produkter, som alle er lavet af bæredygtige og og traditionelle materialer. Indsatsen hjælper styrker økonomien i lokalsamfundene og hjælper befolkningen dér til an få en bæredygtig indkomst, så de ikke behøver at flytte til byen. Samtidig er Life Interwovens arbejde også med til at vedligeholde en levende kunsthåndværker kultur for de fremtidige generationer." https://www.lifeinterwoven.org
WHERE IS THE LOVE?
"To earn a man's respect you must make him look you in the eyes."
Haha......
"It makes Germany lack credibility if we say 'yes' to climate protection in the international arena, but then at home we continue running coal power plants and hindering the expansion of renewable energies."
"Unusually, the museum had to start from scratch without a collection. It ran an “Antiques Roadshow”-style project in 15 cities that encouraged people to give heirlooms from their closets and attics, and yielded some of the 40,000 objects the museum now holds. About 3,500 artifacts will be on display in the opening exhibitions, many of them treasures donated by ordinary people."
"Museum of Contemporary Art is starting a study group on migration. Want to join?"
Good news!  Bravo!
Example to follow!
The West African Development Bank (BOAD) granted a loan of FCFA 6 billion (€ 9.15 million) in Togo to finance the first phase of its solar energy program Programme de valorisation de l’énergie solaire (PROVES). This phase should lead to decentralized rural electrification of 62 communities in 5 regions from solar photovoltaic system and will connect low voltage subscribers, public lighting and domestic electrical installation subscribers, according to a statement of the institution. The overall cost of PROVES is FCFA 80 billion.
HOW ABOUT A RELAXING AUTUMN BREAK IN THIS GERMAN SAUNA VILLAGE POWERED BY RECYCLED WASTE ENERGY? "Clad in timber, the beautiful gabled huts feature large glazed end-walls that overlook the adjacent pond and forested landscape. The saunas are lit by indirect LEDs and are powered by a combined heat and power (CHP) unit that generates electricity and heat through the capture of recycled waste energy."
Drømmehuset.
Paper made from elephant poopoo. ☺
Paper made from elephant poopoo. ☺
Jackets and shirts for men. African Wax Print. Made in Ghana for theTEXTstyle.
WILL IT NEVER STOP?
@[100012008923500:2048:Hatem Aboud]
Kære Jørgen. TILLYKKE med den halvrunde, men skelsættende fødselsdag! Håber du har haft og fortsat må få en god dag. Mange hilsener til dig og Birgitte. Vera
LOL
AMAZING!  Cory Henry and Jacob Collier perform with The Metropole Orkest, conducted by Jules Buckley.
"The must-read report reveals the game-changing progress core clean energy technologies have made over the last several years — specifically, solar, wind, LED lights, batteries, and electric cars."
"Someone finally listened to the passionate “build a wall” chants of Donald Trump supporters, but it’s not exactly what the Republican presidential nominee requested. A tiny, six-inch-tall wall was constructed around the billionaire’s star on the Hollywood Walk of Fame last week, on the very day his nomination was secured, by a provocative street artist."
SHOWING THE WORLD THE WAY TO GO......  "Sikkim is now the first fully organic state of India. Believe it or not, the landlocked state in Eastern India has done what many other states could not. Sikkim is now a completely organic state officially."
"My keyword is OPPORTUNITY!"
Haha......
Kære Jo. TILLYKKE med fødselsdagen på en smuk solskinsdag. 󾔐󾔑󾁁󾠔 Ønsker dig en rigtig dejlig dag og aften. Knus  moster Vera
Kære Sönne. TILLYKKE med fødselsdagen på denne smukke solskinsdag. 󾔐󾔑󾁆󾠔Ønsker dig en dejlig dag og aften.  Kh Vera
Haha......
7:04 am 4. Oct. Les Cayes (South Haiti)
No leathers, feathers, or fur!
Beautiful knit and crochet.
DET ER DANMARK,  DER ER DØD!
"Muslim women’s attire is once again in the spotlight after Anniesa Hasibuan’s spring 2017 fashion show in New York that featured models sporting chic hijabs. The event was a flurry of firsts for the designer: it was the first time an Indonesian designer was invited to show at New York Fashion Week and the first time the traditional Muslim headscarf was used in a mainstream presentation."  http://globalnews.ca/news/2942720/fashion-designer-anniesa-hasibuan-makes-nyfw-history-with-haute-hijabs/
Kære Karin. TILLYKKE med fødselsdagen! Håber du har haft en skøn dag og også får en dejlig aften. Knus Vera
AMAZING!
"The analogy to slave ships that once plied the Atlantic, he said, was “exactly right — except that it’s not hundreds of years ago.”  "I’ve seen a lot of death, but not this thing,” he said. “This is shocking and this is what makes you feel you are not living in a civilized world.”
AN EXAMPLE TO FOLLOW FOR THE REST OF THE WORLD!!!  "Home to more organic farmers than any other country in the world, India now boasts the first state to receive 100 percent organic certification. Small but mighty, all 75,000 hectares of farmland in Sikkim and its 66,000 farmers have sworn off GMOs, pesticides, and chemical fertilizers."
@[1384853971:2048:John Teglgaard]
"Are you in?"
Kære Mette. TILLYKKE med fødselsdagen! 󾔐󾔑󾠔󾁁 Håber du har haft en dejlig dag og ønsker dig en god aften. Kh Vera
Haha.... yes, why not?
A helping hand.....  ☺☺☺
LOCAL PIONEER COMMUNITIES  Another video from Samsø Energy Academy (English subtitles).
IKKE-BÆREDYGTIG ØKONOMISK VÆKST "Jeg tror, det vil være sundt, hvis alle mennesker i de rige lande engang imellem konfronterer sig med spørgsmålet: Hvordan kan jeg, der intet mangler, men har meget i overflod, ikke bare ønske, men kræve mere materiel vækst for mig selv og mine samtidig med, at jeg er fuldstændig klar over og vidende om, at mange millioner mennesker på kloden stort set mangler alt? Hvilket menneskesyn ligger til grund for en sådan holdning og politik, der hver dag hævdes og praktiseres overalt på kloden?"  http://www.steenhildebrandt.dk/2016/05/vaekstens-muligheder-og-forbandelse/
SÅ ER DER HÅB FORUDE! ☺ »For mig handler det om hele tiden at bevæge sig fremad. Vi skal stille spørgsmål til det, vi gør. Ved metoderne i landbruget, ved det faglige og praktiske, det sociale osv.,« siger Søren Vang, 20 år og nystartet elev på Kalø Økologisk Landbrugsskole på Djursland.
"Icelandic MP breastfeeds in parliament during a debate. Everyone is chill about it. What would the reaction be in the US?"  #MicBrights
"HISTORIC CHANGE: GREEN DISTRICT HEATING FOR DENMARK'S SECOND-LARGEST CITY One of the biggest biomass-fuelled Combined Heat and Power (CHP) stations in the world is in Aarhus. The Studstrup plant began to burn wood pellets instead of coal on 10 October, bringing green heating and electricity to city residents and businesses whilst reducing CO2 emissions by 1 tonne per resident." https://stateofgreen.com/en/profiles/city-of-aarhus/news/green-district-heating-for-denmark-s-second-city
TRE GRUNDE TIL AT SKRIVE UNDER:  - Børn skal altid kunne være trygge i skolen  - Skolebørn må ikke være et bombemål i krig og konflikt  - Skoler skal ikke bruges som militærbaser og våbenlagre
"WaterSeer is a low-tech, low-cost atmospheric water condenser that could help create water self-sufficiency in communities around the world."
"This is a test of international law. It has moral force and the tribunal's decision will be evidence-based. Peoples' tribunals are testing the law."
IKKE EN FØRSTEPLADS VI SKAL VÆRE STOLT AF! "Der bliver flere og flere danskere, der ikke kan betale deres regninger, varme deres hjem i vintermånederne eller holde en uges ferie væk fra hjemmet. Det viser tal fra Eurostat, den europæiske statistikbank. I alt er andelen af de såkaldt "ekstremt fattige danskere" i statistikbanken steget fra 2 procent i 2008 til 3,7 procent i 2015. Mens andelen vokser i Danmark, går tendensen den anden vej i resten af de nordiske lande."
DON'T THROW WET WIPES INTO THE TOILET - OR BETTER: STOP USING THEM! "Rob Villee, the executive director of the Regional Sewerage Authority in New Jersey,  estimates that wet wipes are costing billions of dollars a year in worldwide maintenance. “This is an international problem,” he says. “This isn’t the United States, this isn’t Canada. It’s England. It’s Spain. It’s Australia. It’s Israel, France.”
NO COMMENTS! ☺
The trash man!
Amazing!
Kære Kirsten. STORT TILLYKKE med den runde dag! 🎁🎂🎶🍸Håber du har haft en dejlig dag og ønsker dig en fortsat god aften. Kh Vera ☺☺☺
