glor på facebook
skal til tandlæge med Marius i morgen, han faldt og slog en fortand ud.
er tilbage fra tandlæge, med en dreng uden fortand. Den kommer nok om 3 år...
er nu tilbage i Danmark. Fik flyskræk og var nær aldrig kommet med flyveren...
havde en dejlig fødselsdag i går - og er rigtig glad for alle jeres hilsner:-)
Så er vi endelig flyttet i egen lejlighed. Tak til alle der hjalp... Nu skal alt "bare" samles og sættes på plads:-)
Er endelig flyttet, men har hverken computer eller internet-adgang:-) Det kommer dog nok snart... når vi bliver desperate nok:-)
Så er der internet! Sidder på en kasse og vakler med tastaturet, mens musen må betjenes med venstre hånd. Tilgiv stave fejl og lig.
Nu flytter computeren frem og tilbage mellem spisebordet og en højtaler (ja, det er godt nok Sørens KÆMPE højtalere, men alligevel...) Håber at vi snart får computer-entreen klar:-)
Søger job som jobrågiver, men kan ikke finde nogle stillingsopslag...
Skal på smuttur til København lørdag.
Havde en pragtfuld dag hos min ny-/genfundne faster Laila.
Her er jeg Malou som startede vores familie-sporløs. Hun er min fars lillesøster, og jeg havde en dejlig søndag i selskab med hende og hendes mand Henning.
Har pludselig fået arbejde som virksomhedkonsulent i Virksomhedsservice i Vejle jobcenter. Indtil videre til 1/12-09, men alligevel...:-)
Ahhh Ferie!!! Har arbejdet hårdt i 2½ uge, så nu trænger jeg til 3 ugers ferie:-)
tager på højskole i morgen...familiehøjskole i tre generationer; Søren og mig, Marius og min mor. Løgum Kloster...here we come!
Pyh. Det er hårdt at starte på arbejde igen efter ferie. Især når mand og barn bare snorker videre, når jeg strider mig afsted i den årle morgen.
slapper af i en lille pause med prøver på Vejle Kabaretten. Det er ret kaotisk, så det kører på de høje nagler.
Generalprøven overstået i går. Lavede kun en kæmpebrøler... Ellers gik det godt. Scleroseforeningen var vores udsatte gæster, og der var nogen der grinede som jeg snorker... Iaften er premiere og jeg er mere nervøs i dag end i går, ikke mindst pga kæmpebrøler. Men jeg ved jeg kan mine ting, så mon ikke det går alligevel...:-)
Se anmeldelsen af kabaretten her
Så er kabaretten slut for i år. Det har været et fantastisk skuespils-, regi- og sceneteknik hold. Og det har været en god oplevelse at stå på scenen, og synge og spille.
Var til jobsamtale på en stilling i mit team i går, men fik det desværre ikke. Nederen.
Hende der fik stillingen, sprang fra...og den gik til en anden...igen. L....!!!
Har været til endnu en jobsamtale, men fik den ikke... øv. Nå, jeg skal til en ny jobsamtale på onsdag, så der er endnu et skud i bøssen:-)
Mænd er svæklinge...Det vidste vi da godt:-)
Var til øveaften hos visens venner i går. Jeg har fået en sang fra 1932 som Elga Olga har sunget, hvor jeg skal være en afdanket luder...hmmm. Men melodien er "under den hvide bro", så den kender jeg da i det mindste:-)
Hvorfor så overhovedet have noget på? Og hvorfor må man ikke veje over 65 kg? Er det fedme-racisme? Hvad sker der når man sætter sig? Og hvad nu hvis man kommer til at vende den forkert?
HURRA. Har fået arbejde:-) Pr 1/1-10 er jeg ansat som jobkonsulent hos Center for Job og Afklaring i Horsens.
Kan nogen anbefale en god, billig, hurtig mekaniker i Vejle området?
I morgen tager Søren og jeg på en en-dags-tur til København.
OG til eventuelle tyve der checker om vi er hjemme, så pas på pittbullen!
Så er juletræet hentet. Fedt vejr at hjembringe det i.
Marius i sneen.
Juletræet hentes.
Julemorgen. Hvilken fred og ro...
Glædelig jul til alle. Må det blive en rar, hyggelig og afslappet jul, og må der blive knald på til nytåret.
Første dag på det nye job. Lover godt. Søde mennesker og, tror jeg, god kollega. Fedt at være med til at starte et projekt op fra bunden igen:-)
Ahhh...Weekend:-) Computerspil. Let's kill some beasts:-)
TAK til jer alle for jeres dejlige hilsner;-) Man ved at man er gammel, når man ikke bliver fejret på selve dagen, men må vente helt til weekenden, hvor det er mere belejligt. Jeg spiste en dejlig morgenmad med mine kollegaer, der var en der sang, og en gav et knus. Jeg har fået blomster og min mor kom på overraskelsesvisit. Dejlig dag, men nu er jeg træt. Vågnede kl 5. Så måske er jeg stadig lidt barnlig:-)
There are the normal ( . )( . ), the silicone ( + )( + ), the perfect (o)(o) Some are cold (^)(^) and some belong to grandmothers \./\./ And let’s not forget the very large (o Y o), the very small (.)(.) and the asimetrical (•)(.)We love them all! Post this message on your wall and say ┌П┐(◉_◉)┌П┐ to breast cancer!!
Er de børnelokkere eller hvad? Tænk at det er nødvendigt at drikke folk fulde, før de vil melde sig ind i venstre....
Er de børnelokkere eller hvad? Tænk at det er nødvendigt at drikke folk fulde for at få dem til at melde sig ind i venstre....
Jeg elsker denne hjemmeside. Check den:-)  www.dagpengeland.dk
Niels Hausgaard kunne ikke have sagt det bedre:-)
TAK til alle som sendte mig en tanke, en sms og hilsen på min fødselsdag. Det var utroligt dejligt at se hilsnerne strømme ind. TAK.  Jeg havde en dejlig dag, med kage på arbejde og familiemiddag med hele familien om aftenen. Dejlige og brugbare gaver blev det også til, og de rustne stemmer løftede sig i sang, mens vi trommede, fløjtede og spillede på guitar - luftudgaven, altså.
Pigen du lige kaldte fed? Hun har sultet sig selv, og tabt over 10 kg. Drengen du lige kaldte dum? Han har indlæringsproblemer, og læser 4 timer om dagen. Pigen du lige kaldte grim? Hun bruger timer på at lægge makeup, i håbet om at nogen vil kunne lide hende. Drengen du lige skubbede til? Han bliver slået derhjemme. Der er meget mere ved folk end du regner med. Sæt denne som din status hvis du er imod mobning.
I like -me want job
Er der nogen der kan løse et mysterium for mig?   Hvad er det for en knap Lars Løkke trykker på når han udskriver valg? Og hvad gør knappen?
Hvor er det godt set. Og hvor er det dog et kynisk og modbydeligt samfund vi har fået....
Skæg med bogstaver STYRER FOR VILDT:-) I alt fald når man er 5 år.   Vi har i dag været til Hr. Skægs bogstave koncert, og Marius er helt vild. Vi har fået hans autograf og har hængt den i glas og ramme.  Marius har lavet en legeaftale med Hr. Skæg. De skal tilsyneladende lave Stop dans, næste gang de mødes...:-)
Jeg er TRÆT af at høre ordet Påskeferie, når jeg selv skal på arbejde i næste uge. Er jeg den eneste i Danmark, der skal holde hjulene i gang?   Og tænk på de stakkels arbejdsløse som er tvunget til at være i mit selskab... Nå, vi må gøre det meningsfuldt, selvom alle arbejdsgiverne tilsyneladende også er på ferie.  Jeg TRÆNGER til ferie og glæder mig til onsdag. Så har JEG nemlig ferie:-) HURRA!!!!
FERIE!!!! Endelig, savnet og elsket. Hurra, Hurra, Hurra. Tiltrængt.   Tak til alle jer der holder samfundets hjul i gang, mens jeg tager en time-out:-)
Er der nogen der har den klassiske Peter Pan DVD med dansk tale, som de vil sælge til mig?
Jeg forstår det ikke...  Hvordan kan Løkke argumentere for at afskaffe efterlønnen med en forklaring om at dem der er nedslidte vil få nemmere ved at få flexjob eller førtidspension, samtidig med at 2020 lægger op til at der skal spares yderligere 2 mia på samme kasse?  Jeg forstår det bare ikke....  Hmmmm....
Hvorfor er der mos i min græsplæne....og græs mellem mine fliser...?   Hvorfor kan det ikke være omvendt? :-)
Det er nu dejligt at tøjet kan tørre udendørs...selvom det øger risikoen for edderkopper i underbukserne....
Er DR de blås lejesvende...
Ser frem til at valget bliver udskrevet...:-)
Installerer flad mave 2011. Vent venligst ...  █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░ 5% Systemfejl... ...
"The more evil we see in the world, the more love we need to put into the world. The only thing that will cast out darkness is light. In honor of the Norwegian people, let's all do one loving thing today that perhaps we wouldn't have done otherwise. ~ Marianne Williamson
Mördaren från Utøya har uttalat sig i sitt "manifest" att han hellre vill bli hatad än glömmas bort. Ja, då glömmer vi honom, tillsammans. Vi avtalar med varandra att vi inte säger hans namn, vi skriver det inte, vi googlar det inte. Ser vi hans namn i tryck så hoppar vi över det. Vi kommer hellre ihåg dem som förtjänar att bli ihågkomna! Kopiera gärna detta och sätt som din egen status också
Marius efter sin første dag i SFO på sin nye skole...hvad skal det ikke ende med?
Nu udkommer Rasmus's bog snart d. 18/8.. Køb den. Læs den.
Your car is German. Your vodka is Russian. Your pizza is Italian. Your kebab is Turkish. Your democracy is Greek. Your coffee is Brazilian. Your movie is American. Your tea is Tamil. Your shirt is Indian. Your oil is Saudi Arabian. Your computer is Chinese. Your numbers are Arabic. Your letters are Latin. This update is in English. And you complain that your neighbour is an immigrant? Pull yourself together!' Copy and paste if you're against racism
Stor tillidserklæring til Stoltenberg efter terrorangrebet i Norge. Han har udvist værdighed og stor omsorg for kerneværdierne i demokratiet. Hævn og straf har fyldt befriende meget mindre end sammenhold og kamp for åbenhed og tillid. Tænk hvis alle statsledere gjorde som ham i krisetid. Så ville mange krige og konflikter være afværget. Hvad synes du?
Vi var på gaden med SF i dag og selvom klippet primært er om en eks. SF'er der nu er ved liberal alliance (pga Brormand?), så er vi fra SF stærkt repræsenteret.  Det er vores grafitti plakater, det er min t-shirt, det er vores Marie der bliver interviewet, det er vores folk i baggrunden, det er vores bod og det er vores kurve med pjecher.   Tak for reklamen:-)   
Hvor er det sjovt og kreativt. Godt fundet på. Den må jeg bare dele:-)
Hjælp med at ændre Danmark til et sted hvor mennesker kommer før penge, hvor der er bedre beskæftigelse og hvor miljøet får det bedre. Skriv til sfvinder2011@gmail.com
God valgkamp:-)
Seje SF Vejle tøser før afgang på 5.6 km femilet løb.
Vi klarede det:-) Det er ingenting at føre valgkamp ved siden af at knokle rundt i nørremarksskoven.
Her er en rigtigt god video for hvorfor du skal stemme på @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og SF.
Villy i Vejle. Han besøgte Petersminde skolegade for at se på nedslidte skoler.
Villy i Vejle. Karina, martin fra 3 F og Villy.
Det er dejligt at samarbejde med en kvinde der er så stærk en kandidat for SF, at andre frygter hende nok til at ødelægge hendes plakater.  Karina Lorentzen Dehnhardt har fået ødelagt de fleste af sine plakater, og i mine øjne kan det kun skyldes at der er nogen der føler sig truet af hvor dygtig en politiker hun er.  I stedet for at arbejde demokratisk og tage en debat, vælger de at ødelægge elementer i demokratiet; retten til frie valg.  Jeg kan kun tænke: Det må være en eller flere tabere:-)
Villy Søvndal var lørdag på besøg i Vejle.   Desværre var alle de lokale SF'er dybt engagerede i valgkampen, og var i gang med at skaffe stemmer i både Vejle og Børkop ved to store arrangementer.  Derfor fik de ikke lejligheden til at møde ham personligt.  Til gengæld var Villy så rar at sende en personlig video hilsen til dem. Tak til Villy og hans travle folk. Den hilsen betød meget for os.
http://www.vejleamtsfolkeblad.dk/gallerier/133816/?image=2#image  Vi i SF stopfodrer vælgerne med gode argumenter:-) 
Vores seje SFU'ere med vores seje kandidat.
At føre valgkamp er lidt ligesom at tage en af folkeskolens nationale tests... Man kan sagtens score et højt resultat selvom man har været en doven bølle, der har moppet de andre elever resten af året... Sæt dette i din status, hvis du mener en valgkamp skal handle om politik, visioner, drømme og mål i stedet for personsager og mudderkastning.
Det er simpelthen fantastisk at opleve hvordan SF'erne er strømmet til i aften for at hente materialer til de sidste 3 dages valgkamp.  Det giver energi til de sidste kraftanstrengelser. Tak til jer alle.  Vi krydser fingrer for torsdag:-)
http://www.sf.dk/uploads/media_items/12-sp%C3%B8rgsm%C3%A5l-til-lars-og-lars-1.original.pdf  Spørgsmål til Lars og Lars fra SF
I dag har vi været 3 seje SF'ere og 1 sej SFU'er som i øsende regnvejr delte valgmateriale ud i Vindinggårdcentret.  Det er fantastisk at være hjemme og have tørt tøj på:-)
Er til Folkekøkken og debat i bygningen i vejle. Kom og vær med:-)
Anders kæmper for SF.
Hvorfor regner det altid når jeg skal på gaden og dele materialer ud? Nå pyt. Der skal mere til at stoppe SF Vejle:-)  ses vi på gågaden nu?
Efter 3 intense uger og 3 intense slutspurtsdage, er valgkampen endelig overstået. I morgen vil jeg lade folk få ro til at beslutte sig og få sat krydset. Stem gerne personligt på SF's kandidater Anders Myrhøj, Finn T. Hansen og Karina Lorentzen Dehnhardt. Godt valg til jer alle:-)
Hej alle. Er det ikke fedt at vi lever i et demokrati, hvor vi kan skifte regeringsmagt med et blyantskryds? Hvor vi ikke behøver at gribe til våben for at slippe af med en gadaffi? Hvor mit kryds tæller lige så meget som statsministerens og mærsks? Husk at duel demokratiet: brug dit kryds i morgen til at være med til at bestemme Danmarks fremtid. STEM SF.
Grøn energi - Rød velfærd
Jeg stemmer på SF fordi jeg vil være med til at bringe mennesket tilbage i centrum.   Jeg vælger SF fordi en ansvarlig økonomi kan genskabe værdigheden hos mennesker, kan nedbringe stress hos folk der bliver presset af umenneskelige regler og kontrolforanstaltninger og kan genskabe kulturen, moralen og medmenneskeligheden  STEM SF
Den obligatoriske valgaften rejemad:-)
Valgaftenselskabet. Selvom det er hyggeligt, går mine tænker til alle SF'ere i Vejle, til SF'erne som fejrer på mejeriet i sdr bjert og til alle de røde fester rundtom i Danmark:-)
Fed valgfest i DGI huset i Vejle
Efter få timers søvn er det op og på arbejde igen.   SIKKEN EN FEST I GÅR - og sikke en gyser:-)  Og i dag er det min mors fødselsdag. Og der er vild med dans.  Vil denne fest aldrig stoppe!!!:-)
Tusind tak til alle jer: der hængte plakater op, som husstandsomdelte, som stod på gaden og delte materialer (ofte i regnvejr), som gik i nattelivet med kondomerne, som skrev indlæg på Facebook, som skrev mails, som diskuterede politik med venner og familie... SOM VAR MED TIL AT VINDE VALGET Vi havde ikke vundet uden jer:-)
Peter Andersen, SFU, udtrykte det ganske flot i går til valgfesten i DGI huset: Sidste valg vandt vi, men vi tabte. Denne gang tabte vi, men vi vandt:-)
Vores to gode kandidater i SF Vejle: @[1175330990:2048:Finn T Hansen Privat], tilbage igen efter længere tids sygdom, og @[1202185593:2048:Anders Myrhøj Jensen], som kæmpede en brav kamp for SF. Vinen er en gave og hedder Karl Marx:-)  http://www.vejleamtsfolkeblad.dk/gallerier/135428/?image=4
SF'ere og SFU'er glædes over udfaldet af valget. Det var virkelig spændende til det sidste:-)  http://www.vejleamtsfolkeblad.dk/modules/xphoto/index.php?slideshowid=135428
Hvis du føler dig uduelig, ubrugelig og deprimeret, skal du huske, at du engang var den hurtigste og mest kvikke sædcelle.... ;)
Stod lige og kiggede mig i spejlet, og begyndte at tænke på sætningen: min krop er mit tempel. Jeg spekulerer så bare lige på: Hvilket århundrede blev det bygget? Hvem fanden har godkendt tilbygningen? Og hvor i hede hule er pedellen, som står for vedligeholdelsen, blevet af
Denne kat må være en genfødt mand:-)
Er der nogen der ved hvordan man fjerner et badge fra sit profilbilled?
Hvorfor er barnaby altid så uhyggeligt?
Min seje søn laver hesteakrobatik:-)
Jeg er nu den LYKKELIGE ejer af en Christiania Folkeaktie. Den er så smuk:-)
Til dem der måtte være interesserede, så kan man købe folke aktier her:  http://www.christianiafolkeaktie.dk/ 
Hvor svært kan det være?
Mit ukendte talent:-) jeg vidste ikke at jeg kunne:-) jeg tror det er tid til et karriere skifte.
Hej Københavnere, skal lige spørge fra en bekendt:  Ida Rosendal Damborg Prøver lige igen... Jeg mangler et sted at bo i nov - feb i København, mens jeg skal vikariere i folketinget ... Meget gerne møbleret... Kender du nogen der skal ud og rejse og gerne vil leje ud???
Mens jeg går af mørke regnvåde gader, spekulerer jeg på om jeg er den eneste i danmark som ikke har efterårsferie.  Men så rammer jeg civilisationens ydre grænser og opdager at jeg har lidelsesfæller.
Hvorfor har jeg tøjkrise hver morgen? Jeg har brug for en personlig assistent som kan gøre mit tøj klart, en personlig træner der kan sikre at jeg han passe det, en personlig shopper som kan sikre at jeg ser godt ud, og en personlig husalf der sikre at tøjet er rent og strøget.  Det er nok godt at jeg har gode kollegaer på arbejdet.
Min seje cirkusprins.
Når man falder i søvn kl 20, risikerer man at vågne kl 3.   Og hvad laver man så her kl halv fiskekutter?   Man checker mails og videresender...og håber at modtagerne har sat deres elektroniske dimser på lydløs. For ellers er jeg ikke den eneste der er vågen nu;-)
Kager til skolefesten.
Fed idé:-)
Vores græskar i år har vist spist for meget pumpkin pie...
Shop amok! Så er gaverne til før-jul-tamtam på plads. Fedt:-)
Hvordan forklarer vi vores børn og børnebørn hvad mobning er? Her er hvordan en lærer i New York fortalte det til sin klasse: Hun bad dem lave følgende øvelse: Børnene skulle hver tage et ark papir, hvorefter de fik besked på at krølle det sammen, trampe på det, og i øvrigt gi' det nogle tæsk, dog uden at rive det i stykker. Så bad hun børnene om at udfolde papirarket og se på, hvor beskidt og fyl...............dt med mærker og ar det var blevet. Så fik børnene besked på at sige undskyld til papirarket. På trods af at de havde undskyldt og at de havde prøvet at udglatte papirarket, så var det stadig krøllet og at disse mærker aldrig ville forsvinde, uanset hvor meget de forsøgte at fjerne dem. Det svarede til, hvad et barn gør når det mobber et andet barn. Selv om man bagefter siger undskyld, vil arrene aldrig forsvinde. Børnenes ansigtsudtryk fortalte at beskeden havde haft den ønskede effekt. Kopier og spred budskabet, hvis du er imod mobning..
Jep!
Kom og støt 12@25-festivalen i Hedensted. Det skal nok blive sjovt:-)
Min stakkels mor blev i går udsat for en trick tyv. Hun var ved at hæve penge i en automat ved sin bank, og pludselig kom der en mand og viftede en avis foran hende og inden hun fik ham skubbet væk, havde han trykket på knappen 2000 kr og snuppet dem...  Der burde være en længere forsinkelse før pengene kom ud, eller en "bekræft at du vil hæve så mange penge"-knap, så sådan en idiot ikke kan nå at snuppe pengene ved at vifte med en avis.  Så der røg nogle af julegaverne... (vi klarer os dog nok alligevel:-))
Facebook har ændret sig, og ikke sagt noget (igen). Tag et kig på din webadresse (webadressen på din skærm). Hvis du ser "http" eller bare "www", i stedet for "https", har Du ikke en sikker adresse, og kan blive hacket. Gå til "Kontoindstillinger" - Klik på "Sikkerhed" i venstre øverste hjørne - klik på "Rediger" ud for "Sikker browsing" (et afkrydsningsfelt), og så skal du klikke på "Gem". FB har automatisk indstillet den på de ikke-sikre indstillinger! Gør alle en kæmpe tjeneste, og kopiér dette på din væg
Be the kind of woman that when your feet hit the floor each morning the devil says~~"Oh Crap, She's up!"
Lorte morgen! Min præ-teenager søn på 6 år har løbet af natten udviklet en mode sans, der resulterede i råben og smækken med døre. Fed start på dagen. Stakkels mine kollegaer og kursister der i dag kommer til at møde DRAGEN!
Vores lille storm passerede Færøerne i torsdags/fredags, og da var den oppe på ca 56 m/s,  så vi kan vist ikke klage...
Man ved at man er syg, når reklamerne på TV2 er spændende, GoMorgen Danmark er udfordrende og man ikke kan finde ud af at skifte kanal...
Mand, man bliver dehydreret af at være forkølet.   Hvem skulle have troet at man mister så meget væske ved at trække vejret gennem munden og pudse næse i en uendelighed...
Thor Mögher har en mail der hedder min@skat.dk (regn selv ud hvorfor:-)) Det er da en positiv, glad mailadresse, som jeg ville ønske at jeg havde.
Lad julefreden sænke sig, tænd ild i pejsen og undgå brandfare, sod og røg. Se her hvordan...  (Den er til alle jer tekniknørder, med jeres smarte i-phones og pads og alt det der:-))  (Det gælder især dig, @[1383348565:2048:Freya Eliasen] og dig, @[717559104:2048:Dannie L. Larsen], og dig @[675721512:2048:Pernille Moesby Laursen], og dig, @[1463392107:2048:Marie Sunesen]:-))  http://ing.dk/modules/fsArticle/index.php?articleid=124727&nocache=1
Hej alle I søde derude ☺☺☺ På det seneste har jeg fået mange anmodninger om at komme med i Jeres 'MinKalender/MyCalender ...... Sødt nok, men da det osse' er en applikation, hvor man ska' tillade ditten og datten, såååååå kender I forhåbentlig min holdning: JEG GÅR ALDRIG I APP's !!! Men tak for anmodninger ♥♥ og ha' det helt fantastisk derude i det ganske jule-pyntede herlige land ♥
Jeg var i teatret for at se balletten Nøddeknækkeren i går. Det viste sig at balletkorpset var fra Tatarstan (hvor f...ligger det?) og jeg har ikke meget forstand på ballet, men det så da ok ud...jeg mener hvem kan lade være med at nyde veltrænede unge mænd i stramme bukser?  1. akt var rigtig flot med overdådige kostumer og flotte kulisser. I pausen hørte jeg en kvinde skræmt råbe MOR!, og da jeg kiggede ud fra 2. balkon, lå der en bevidstløs kvinde nedenfor. Masser af mennesker og stor panik. Så kom falck med hele udstyret, og 2. akt gik for mit vedkommende med at spekulerede over om der var noget jeg kunne have gjort (har lige været på 1.hjælpskursus), og på det mærkelige i at man kan blive dårlig og bevidstløs, og det sidste man har set er dansere fra Tatarstan....
Fik en "Bilka-Bule" på Nettos parkeringsplads i dag. Selvfølgelig var den skyldige over alle bakker, da jeg kom ud. Og bulen var tilpas dyb til at føreren af den anden bil ikke kan være i tvivl om at han er kørt ind i mig...:-(
Vær med til at sikre julehjælpen i år. Gå ind og tænd et lys til 100 kr., og/eller del dette på din facebookside, så flest mulig kan få en god jul.
Ja Da!
"Nothing is Impossible,  the Word Itself Says "I'm Possible""
Julestress....arghhhh!!!  Hvordan kan jeg være stresset, når jeg har alle gaver på plads, Søren laver maden og jeg skal ikke lave noget som helst?  Mon det smitter fra det omgivende samfund?
Me like:-)  
Jeg har skrevet en bog om hvordan man overlever som arbejdsløs, og om hvordan man laver god jobsøgning (set med mine øjne).  I går underskrev jeg forlagsaftalen med Frydenlund, så nu skal jeg "bare" færdig redigere bogen, og så kommer den på markedet i 2012.  Fedt:-)
°_██_*。*./ \ .˛* .˛.*.★* *★ 。* ˛. (´• ̮•)*˛°*/.♫.♫\*˛.* ˛_Π_____. * ˛* .°( . • . ) ˛°./• '♫ ' •\.˛*./______/~＼ *. ˛*.。˛* ˛. *。 *(...'•'.. )﻿ *˛╬╬╬╬╬˛°.｜田田 ｜門｜╬╬╬╬ . ¯˜"*°•♥•°*"˜¯`´¯˜"*°•♥•°*"˜¯` ´¯˜"*°´¯˜"*°•♥•°*"˜¯`´¯˜"*°• GLÆDELIG JUL OG GODT NYTÅR TIL JER ALLESAMMEN♥
Her er en lille film til at skabe den helt rette julestemning...  Hvis nogen af jer nogensinde har været på Centralhjørnet (en bøssebar) i København i december måned, så ved at Tivoli kan gå hjem og ligge sig.  Men disse to freaks nærmer sig Centralhjørnets standard.  God Jul til jer alle:-)  http://politiken.dk/poltv/bagsidentv/ECE1484033/her-er-gertrud-sands-overmand/
Tankeværdig, ikke mindst i december måned. Men også gerne januar til november...
Jeg glæder mig til jeg får fri fra arbejde i dag, og kan begynde at mærke at det er jul. Bortset fra de halvtomme veje på vej til og fra arbejde, er der ikke meget julestemning i at gå på arbejde til og med d. 23/12...  God jul:-)
Er lige kommet hjem fra en god miniferie i Lübeck, som jeg fik i julegave af Søren. Skøn by, fedt julemarked og dejligt hotel. Sikken en fed julegave:-)
Skulle man overveje at tage nattøjet af og almindeligt tøj på...? Næh, det kan vist ikke betale sig:-)  Godt nytår:-)
Mine nytårsfortsæt...igen
TEMADAG I GIVE  SF Vejle holder sammen med 13 andre partiforeninger en inspirerende visionsdag på lørdag d. 14/1-2012 i Give Kulturhus.  Villy Søvndal, Ida Damborg og Mikkel Dagmose-Hansen kommer og snakker om "Hvad er moderne Socialisme?", "Rød vækst - Grøn Velfærd" og "Hvordan får vi aktiveret græsrødderne?"  Desuden er der workshops, hvor vi får god lejlighed til at diskutere politik.  Meld dig til på  Temadag2012@gmail.com  hvis du er medlem af SF og har lyst til at komme med til en dag med politisk fokus i menneskehøjde.
Sikke en fantastisk dag, vi havde til temadagen om principprogrammet i går i Give.  Vi var ca. 70 mennesker, som tog os god tid til at snakke politik og SF identitet. Og det gav energi og glæde til fortsat at arbejde dedikeret og engageret for at sikre Danmark værdighed, værdi og vedvarende velfærd:-)
Vi er blevet introduceret for et begreb der hedder "KROP FØR COMPUTER". Det betyder at du først skal være fysisk aktiv, før du kan sætte dig til computeren.  Et kvarters fysisk aktivitet giver ret til et kvarter foran computeren.  Så hvis du vil sætte din krop før din computer, og du har tænkt dig at sidde og hænge her på facebook, så husk først at cykle til og fra arbejde, gå en tur med familien, hunden eller alene, danse smølfedans og ballondans eller håndælt dejen til grovbollerne (find selv på flere, men det behøver ikke at være "ekstrem sport" som Zumba, svømning eller håndbold:-))
Hvil i fred, Finn
I dag modtog vi den sørgelige nyhed at Finn T Hansen Privat, medlem af regionsrådet for SF, i går var død, 49 år gammel. Han tabte kampen mod kræft, trods en indædt fightervilje og en vedvarende tro på at han nok skulle overleve.  Finn var SF'er af hjertet. Han kæmpede for de svage, de udsatte og de udstødte, og når han mødte modstand, stod han fast på sine overbevisninger og argumenterede godt for sig.  Han var loyal og trofast, og har aldrig overvejet at parti-shoppe.  I SF Vejle vil vi huske Finn for hans engagement og vedholdenhed i kampen for at sikre de svageste bedre forhold.  Æret være Finns minde.
Jeg beder alle om at sætte dette, som deres status i 1 time. Tænk på nogen, du kender, der har kræft, havde kræft eller døde af kræft. Mit ønske er, at der i 2012 er et lægemiddel, der fjerner kræft. Vil du sende det i 1 time? For at ære de, der har kæmpet og kæmper mod kræft. Håber at se det i din status♥
Nu da vi har fået en ny regering, mindes jeg denne gamle sang af Shubidua, som stadig er aktuel:-)  http://www.youtube.com/watch?v=xN9f1WptFzI&feature=related
Dette er fantastisk. Miljøvenligt på flere planer, gavnligt og tilgængeligt.
Jeg var til Finn T. Hansens bisættelse, og dette var den plads jeg kunne få, da jeg kom 15 min før det hele begyndte.
Blomsterhav ved Finns begravelse.
Bårebuket fra Villy Søvndal til Finns begravelse.
Farvel, Finn. Tak fordi jeg nåede at lære dig at kende.
I dag deltog jeg i bisættelsen af Finn T Hansen Privat, og der var så mange mennesker at de slet ikke kunne være indenfor i kapellet.  Det fik mig til at tænke på at til trods for at jeg kun har kendt Finn lidt under 1 år, berørte Finn mange menneskers liv, og ikke på en overfladisk måde.  Jeg tror at alle, der var tilstede i dag har et godt minde om Finn, for havde han ikke haft en positiv indflydelse på de mennesker der var der idag, ville de ikke være kommet.   Jeg håber at vi alle vil gemme den gode minde, og tage det frem ved særlige lejligheder, når vi savner ham eller har brug for ham.
Meld dig ind:-)
Din søn holder kun din hånd en lille stund, men holder dit ♥ hjerte ♥ HELE livet! Det er drengenes uge, så hvis du har en søn, som gør dit liv mere værd at leve ved bare at han er til, så kopier og sæt dette i din status..♥ ♥..
Trænger til weekend....
Hvor har han ret...
YEAH...efter 2 års ansættelse er min løn steget 400 kr! Nu mangler jeg bare at arbejde 10 år mere med samme lønstigning, før min løn rammer de magiske 300.000 som er den laveste kategori i gallups spørgeskemaundersøgelser....  Fedt at være offentligt ansat:-)
Jeg lå i går i min nogenlunde varme seng, og tænkte på hvordan det mon var at være hjemløs, ikke at have tag over hoved og dyne over kroppen, og det var ret svært at falde i søvn.  I Vejle har vi desværre ca 100 hjemløse, og med minus 7 og blæst er det utroligt at de kan overleve. Jeg fryser bare der er under 18 grader i stuen.  Derfor glæder jeg mig utroligt over at Vejle nu har et nødherberg i denne kolde tid. Tak til Lone, som fik det til at ske.
Tak til alle i voksenudvalget som sikrede tag over hovedet vejles hjemløse:-)
Jeg tror vi mangler at sætte fokus på kvindekamp og ligestilling. Her er to historier fra mine omgivelser:  1: Far, når jeg bliver rig, skal du have en Ferrari, og Mor, du skal have en fedtsugning. (!) sagt af en 15 årig pige.  2: (Sagt af 6 årig dreng): Når jeg skal slappe af, spiller jeg computer og leger med mine legesager, når far skal slappe af ser han fjernsyn og spiller computer. Når Mor skal slappe af vasker hun tøj og gør rent!  Så nu nærmer kvindernes internationale kampdag sig.   Piger/Kvinder/Damer/Fruer og Frøkner: Hvad hjælper det med ligeløn og rettigheder på arbejdsmarkedet, når vi er underlagt en modeindustri der som skønhedsideal har underudviklede, anorektiske præteenagepiger uden former og levet liv, og når vi på hjemmefronten står for størstedelen af pligterne?  Hvad skal vi gøre for at undgå forventninger om fedtsugninger og slavearbejde i rengøringsafdelingen i familiefirmaet?  Ideer modtages med glæde:-)
Så er vi i gang. Køkkenet skal flyttes og det bliver spændende hvordan det ender....:-)
Dette skal blive kogeøen. Vi skal nok tage drengen ud inden vi sætter komfuret i.
De begejstrede deltagere til fagligt landsmøde:-) (dagen efter nytårskuren:-))
Til alle os med flyskræk, er det betryggende at vide at mekanikeren tager sit arbejde så seriøst:-)  
Kattedrinningen:-)
Korrektion, @[507811672:2048:Allan Malmros]. Han har endnu ikke sagt det, men det kunne være sjovt hvis han gjorde:-)
Så er vi klar til at fræse i murene:-) Husaltret har fået "gummi" på:-)
Dørene er støvsikrede:-)
Men hvad er problemet med støv, når jeg burde have sikret os mod vand? :-)
Se hvad jeg kan. Flå, rive, flænse. Fedt!
Er lidt stolt af mine håndværksevner. Uden oplæring eller instruktion.
Søren har knokler, og vi er bare nået så langt:-)
Marius knokler også for at lave sit værelse klar.
Tapet bliver flået ned.
Så begynder det at ligne et hjem igen...
...ialt fald hvis man kun kigger den ene vej:-)
Tak for genvalget til formandsposten i SF Vejle.  Jeg glæder mig til, i samarbejde med nye og gamle medlemmer af bestyrelsen, at arbejde videre på alle vores spændende planer.  Det bliver så fedt og sjovt.
Depression / stress er ikke et tegn på svaghed, det er et tegn på, at du har forsøgt at være stærk alt for længe. Tænkt for meget på andre og glemt dig selv, og presset dig selv for hårdt, uden at se signalerne komme. Sæt dette som din status, hvis du kender nogen, der har eller har haft en depression/stress eller du selv er/har været ramt. Jeg tør - tør du ♥
Det skrider fremad med køkkenet:-)
Nu med køleskab. Nu mangler vi bare ovn, vask og bordplade:-)
I debatten om betalingsring...
Er det total politisk ukorrekt, når sønnike ikke kom i tøjet før kl 15 i går, og dagen blev fordrevet foran tv og computer?  Og at vi begge gik i seng kl 20?  Og er det ok at fortsætte stilen i dag? :-)
Weekend i familien Jørgensen/a Rogvu:-)
Til inspiration til en afslappende søndag:-)
Søndag:-)
Pizzafjæser:-)
Har været ved frisøren i dag og bl.a. fået farvet øjenbryn. Så bliv ikke forskrækket når I ser mig. Det ER mig og ikke Groucho Marx.   ("Jeg laver verdenens flotteste øjenbryn"...yeah right!)
Så er emhætten kommet op. Der var svært og krævede to kloge, stærke mænds arbejdskraft i to dage.
Jeg synes at det er tankevækkende af se Infomedias opgørelse fra pressens omtale af de forskellige partier under valgkampen. SF blev behandlet negativt i 87% af omtalen i pressen og var det parti der fik den dårligste behandling i pressen, mens de radikale blev omtalt positivt 100% af tiden.  Det viser to ting for mig:  1) Pressen kan have svært ved at forholde sig objektivt til politik, og hænger fast i en 30 år gammel opfattelse af venstre fløjen.  2) SF har en utrolig stærk græsrodsbevægelse, som trods negativt offentlig omtale forstår at holde sig orienteret af andre mere informative, og de forholder sig loyale på baggrund af direkte informationer og netværk.
Brug ca 15 min på at få en kort intro til hvad Emilie Turunen arbejder med og for i EU, og hvordan hun gerne ser det danske formandskab bliver brugt.  http://www.tveuropahd.com/video/425/det-danske-formandskab-emilie-turunen-mep
I dag er det kvindernes internationale kampdag.  Hvad er værd at kæmpe for i 2012?
Hej Alle sammen.  Netop hjemvendt fra en fødselsdags weekend i sommerhus i Houvig, takker jeg for alle de mange hilsner. Det er ret overvældende:-)  Jeg havde en god dag med familien, hvor vi fik god mad, som vi selv skulle lave på en raclette, for det var mit ønske at vi skulle have god tid ved bordet, og ikke høvle maden ned som sædvanlig. Vi brugte faktisk også næsten 2 timer at spise:-)  Vi var også i badeland i Danland i Søndervig, og det var ikke en god oplevelse, for Marius gled og slog sin ryg og hoved ned i flisegulvet, og da Søren skyndte sig over for at trøste ham, gled han også og faldt næsten oven på Marius, og slog ryg og nakke hårdt i gulvet. Og personalet var ophøjet ligeglade for det skete tit. De havde ikke en gang is til at ligge på buler og sår.  Men derudover spillede vi tegn og gæt, hvilket Marius sagtens kunne være med til:-) Og vi gik ture i klitterne og ned til det brusende vesterhav.  Alt i alt en god miniferie og fødselsdag:-)
Hård dag på arbejdet og hjemme efter at Marius besluttede at kl 3 i nat var det bedste tidspunkt at stå op.   Så en hel dag med grus i øjne, ondt i kroppen og ikke to sammenhængende tanker... Godt at der er "autopilot" i min bil:-)   GODNAT!
Til alle jer strikkefreaks:-)
Jeg er så heldig at jegnhar fået bevilget en coach-uddannelse. Det bliver fedt, og rigtig hårdt.   Jeg glæder mig, og frem til d.16/4 er jeg nok i et parallel univers, som bliver udfordrende og spændende at udforske.  Efter kurset vender jeg tilbage som et tranformeret menneske:-)
Hvor er han nuser:-)
Et nødråb fra en bekendt:  NØDRÅB!!!! Jeg står med et lille shetlænderføl født i morges d.21/3 kl 7.30. dens mor er død kl 8. er der nogen som kender en ammehoppe som kunne tage den lille stakkels pige til sig???? Hun har fået lidt råmælk og den er frisk endnu. DEL meget gerne! TAK for hjælpen! 50 56 47 05  Nogen der kender en hest?
Årets første frokost i det fri:-) Fedt!
Gang i karma klubben på foam i vejle. Disc for voksne, glade mennesker...:-)
Pressen...:-) Amatørnisser:-)
Jeg glæder mig til at fortsætte landsmødet i dag.   Det var så fedt i går, at opleve den utrolige varme og glæde fra de mange andre mennesker der var tilstede.   Og det var morsom at se Ask Rostrup, Henrik Q, og de andre journalister liste rundt som skuffede ulve, der opdagede at det store dyr slet ikke er dødt, men i høj grad levende og pulserende, og at SF'ere bare vil være med til at gøre Danmark til at være et godt sted at bo for alle.  Vi ses...:-)
Så er detbatten om principprogrammet slut, 45 min for tidligt. Ingen ophedet debat her, kun gode indlæg med konstruktiv vinkler.  Det er rart og hyggeligt at være til landsmøde i SF:-)
Nu er jeg træt.  Først en intensiv uge med coaching uddannelse, hvor jeg både har skulle coache andre og selv er blevet coachet flere gange.  Direkte derfra og til landsmøde med en masse dejlige mennesker, masser af energi og masser af snak.  Lige hjem og vende sig i sengen og op, og afsted igen.  Og så en hel dags lytten, snakken, og bare en masse at forholde sig til.  Senere skal jeg køre alle de andre Vejle folk hjem, inden jeg igen roterer en omgang i sengen, for så at samle dem alle op igen og komme herned og færdiggøre arbejdet i morgen.   Jeg glæder mig lidt til at holde weekend fra i morgen kl 15,45 inden at jeg mandag skal klare mig på arbejdet uden mine gode nærmeste kollega...
Trods et helt fantastisk landsmøde, med god energi og glade mennesker, masser af kram, sang og uendelige taler, sidder jeg nu med en stor knude i maven over den måde mødet endte på.  Omkring halvdelen af de delegerede gav Meta deres stemme på vegne af deres medlemmer, hvilket må være omkring halvdelen af SFs medlemmer.   Alligevel vælger den nye Landsledelse af se bort fra denne demokratiske tilkendegivelse, og vælge to andre som næstformænd. Det er gode SF'er og de gør det godt, men det føles som om demokratiet er tilsidesat.  Jeg håber at tingene snart falder til ro, og vi kan se fremad mod målet for Danmark og for SF.
Så skal jeg møde på arbejde igen i morgen efter at have været væk i 3 uger på kursus, ferie og kursus.  Og så er det lige at jeg får denne sms fra en god kollega: "Vil bare lige forberede dig på at der skal fyres 8 medarbejdere hurtigst muligt..."  Glæder jeg mig til at komme på arbejde i morgen?
Jeg er i øjeblikket i gang med en coach uddannelse, og har, som en del af uddannelsen, brug for nogle personer (fokuspersoner) der kunne tænke sig at blive coachet. Jeg skal foretage mindst 10 coaching-sessioner, og du kan godt blive coachet flere gange. D. 11/5 om eftermiddagen skal jeg til eksamen, og der har jeg brug for en fokusperson, der vil tage med mig.  At blive coachet adskiller sig fra terapi ved at vi i coachingen tager udgangspunkt i nuet og laver en fremadrettet handling, hvor terapi tager udgangspunkt i fortiden.   Det er dig der vælger, hvad du vil snakke om. Og dermed kan vi snakke om alt.   Tidsmæssigt er der ingen ramme, det afhænger af processen. Det kan tage mellem ½ time og 3-4 timer. Til eksamen skal jeg kunne gøre det på ½ time, men indtil videre er vi blevet instrueret i ikke at tage hensyn til tiden.  Hvis du vælger at komme flere gange, er det dig der bestemmer om vi skal fortsætte hvor vi slap sidste gang, eller om vi skal tage fat på et helt nyt emne.  Du har til enhver tid muligheden for at sige at du ikke ønsker at blive coachet mere, både før, undervejs i sessionen og efterfølgende. Som fokusperson er det dig der bestemmer.   Jeg har selvfølgelig fuld tavshedspligt.   Hvis du har lyst til at blive coachet, så skriv til mig, gerne under beskeder.
Marius har fået lussingesyge...
Nemlig:-)
Hvor er det FEDT at det er weekend. Jeg TRÆNGER til bare at slappe af (=gøre rent, tage til fødselsdag og lave en coaching).  Ahhhhhh:-)
I dag fik vi besked om hvorvidt vi var fyrede eller ej. Og jeg slap med skrækken. Men desværre skal jeg sige farvel til to gode, kompetente kollegaer, som jeg kommer til at savne helt utroligt.  Fyringer er SÅ ubehagelige, for de rammer både dem der bliver fyret og dem der er tilbage.   I morgen vil der være afskedigelser, og det vil også blive en mærkelig dag, hvor det bliver svært at koncentrere sig...
Sjov ting at bruge en flyvetur på:-)
Konkurrence...strik... Det er lige mig...:-) Nu må jeg se om der er nogle (halv-)færdige projekter som er værdige til konkurrencen:-)
Jeg kan ikke lade være med at smile af denne video...og hvis I en dag møder mig vrikkende og nikkende på vej ned af gaden, ved I hvorfor:-)
Se det hele...og tænk lige over det...
"Hvem siger pingviner ikke kan flyve?":-)
"Højere pattedyr. I bliver her. Vi har brug for jeres udvidede hjernebark og smidige tommelfingre" :-)
Madagascar og Madagascar 2... se den uanset om du har børn eller ej. FEDE replikker:-)
Dejlig dag:-)   Jeg har lavet 3 meget forskellige coachninger, og nydt at være sammen med de rare mennesker:-) Tak til jer.
Fiske tapas til aftensmad. Dejligt at søren er så kreativ og god til at lave mad:-)
På Vegne af Emilie, som søger en praktikant...
Er der nogen der ved om dette kryb er godt eller skidt for min have?
Hvad kæmper vi for d. 1. Maj?  I Danmark er vi vant til at der er ordnede forhold på vores arbejdspladser og at vi er sikret en ordentlig løn.  Men der findes ikke en lovgivet mindsteløn. Det er noget fagforbundene har forhandlet til os.  Mindstelønnen bliver indirekte dikteret af hvad dagpengene ligger på, for kommer lønnen under dette niveau, er der mange der vil sige at de hellere vil gå på dagpenge.  I Tyskland er lønniveauet nu blevet så lavt, at der er rigtig mange tyskere, som ikke kan få ender til at mødes - selvom de er i arbejde. De er nød til at arbejde 2 steder eller stille sig op i køen til velgørenheds udleveringer af bl.a. mad.  Når om lidt en masse dansker mister deres dagpenge, og de ikke er berettiget til kontanthjælp - hvad sker der så?  De tager det arbejde de kan få - til den løn der udbydes. Selvfølgelig. Men det bliver på bekostning af folk med overenskomster.   Det betyder at det generelle lønniveau bliver sænket. Det kaldes social dumpning.  Hvad kan vi gøre for at forsøge at forhindre at dette sker?   Det kan vi ved at bakke op om de rigtige fagforeningers enormt vigtige arbejde. De kæmper for at sikre dig og mig mod at vi skal have to jobs eller leve af almisser på trods af at vi passer vores job.  Det er fagforbundene vi kæmper for i dag - og social dumpning vi kæmper imod!  Så gå ud og støt arbejdernes internationale kampdag - uanset om du ligger til højre eller venstre.   Det er din løn, dit arbejde og dit liv det handler om.
Dejlig 1. Maj med SF Vejle og @[639382840:2048:Jesper] Petersen.
1. maj i Vejle. God dag:-)
20:-)
HJÆLP... Jeg har brug for en der vil være fokusperson til min coach eksamen fredag d. 11/5 kl 15,30 til kl 17. Du skal kunne være til stede i undervisningslokalet i Odder.  Det er blevet anbefalet at vi har prøvet at coache, den person vi tager med til eksamen, mindst 1 gang før selve eksamen, så du skal også være klar til at blive coachet en aften i mellem nu og torsdag d. 10/5.  Coaching tager udgangspunkt i nuet, og er handlingsorienteret og fremadrettet, og ikke terapeutisk og bagudrettet. Det vil sige jeg arbejder med de udfordringer du har nu, og jeg hjælper dig med at finde handlingsredskaber der kan bringe dig videre på en god måde.  Hvis du har lyst til at blive coachet og til at hjælpe mig, så skriv til mig her på fjæsen...:-)
Inden for denne uge er først jobcenterchef i Horsens Kurt Nygaard faldet om med en blodprop i hjertet, og borgmester i Horsens Jan Trøjborg død af et hjerteanfald...  Jeg håber at det ikke siger noget om hvordan arbejdsmiljøet i Horsens Kommune er...
Frisk gjort af 3Fs ungdom. Og vigtigt at kopifagforeninger ikke får magt til at skabe social dumping, som er til skade for alle - både dem der er i arbejde og dem der får et arbejde senere...
Burde nærlæse 2020-planen...men gruset i mine øjne kommer i vejen. Tror jeg vil gå i seng i stedet for...:-)
Jeg er nu certificeret professionel coach:-) jeg mangler dog stadig træning så bare sig til, hvis du gerne vil coaches.
Jeg har fået en god plads, for enden af en gang, på Horsens Familie Marked i Torsted Hallen. Kig forbi hvis du er i nærheden:-)
Skøn aften på terrassen, med nok Vejles bedste udsigt.
Fred hvile over land og by, ej verden larme mer'. Ahh. Fædrelandssange:-)
Sådan! Politik-to-to. Jeg synes det er et fedt initiativ:-)
Helsefreaks:-)
Skriv for liv...
Tænk at SF allerede har fået gennemført 86% af Fair Forandring:-) Og så på så kort tid. Vi er F... gode:-)
Hele artiklen om at SF-S-R har gjort det rigtigt godt...:-)
Er der nogen der kender nogle gode apps til ferien til en 6 årig dreng? Den slags der ikke malker kontoen, og helst uden behov for internettet...?
Jeg synes Morten Benjamin er den sejeste stjerne:-) Da han i silende regnvejr optrådte til Sct. Hans i Give, inviterede han publikum op på scenen i tørvejr, hvor de stod tæt omkring ham mens han spillede.  Det er da stjernekvalitet:-)
Med tanker på skattereformen tror jeg at det er vigtigt at se på indhold frem for hvem aftalen er indgået med...  Dermed ikke sagt at det er en perfekt reform, men så er der da noget at arbejde videre på:-)
Tak for det godt møde til MF Karina Lorentzen Dehnhardt og næstformand i SF, Mette Touborg.   Vi var en flok SF'ere der hørte nærmere om hvor hårdt SF har kæmpet for at få sat SF fingeraftryk på skattereformen, og hvilken kamp det var at få enhedslisten til at rykke, da det gjaldt.  Som det mindste parti i regeringen har vi styrke til at stå dette stormvejr igennem, mens vores større partikollegaer ligger i læ bag vores rygge. Vi har jo også altid gået ind for at de bredeste skuldre skal bære de tungeste læs. Og trods vores lille størrelse, er vi klart de stærkeste i dette stormvejr.  Vi rejser os trodsigt i vinden og ranker ryggen, og siger: Vi gjorde ALT hvad der var muligt for at sikre så mange SF værdier som MULIGT i skattereformen. Og vi FIK nogle gode ting med.  Vi er vant til at kæmpe, og vi giver ikke op. Det, vi ikke fik med denne gang, skal vi nok arbejde på at få med på et senere tidspunkt, på den ene eller den anden måde.
Vi fik lige et lille skybrud forbi med masser af regn og hagl, og det betyder at vi nu har kælderen fyldt med tørremaskiner og en livlig korrespondance med forsikringsselskabet (som indtil videre har været rigtig gode...)    Det er godt nok besværlig at tørre og rengøre alle de ting vi har opmagasineret i kælderen... Gode råd er velkomne:-)
Sønnens sommer-ynglingsmorgenmad: Øllebrød med popcorn fra i går...
Jeg håber at alle der modtager en løn, og alle der modtager dagpenge, sygedagpenge, barselspenge, efterløn eller får penge fra flexlønordningen vil støtte op om fagforeningernes arbejde for at sikre mig og jer selv en ordentlig løn og sikkerhed, så ikke "fagforbund" der kun tænker i at få medlemmer og ikke sikre ordentlige forhold, ender med at reducere min indtægt og skabe usikkerhed ved ledighed og sygdom.    
Jeg er så glad for at vi er forsikret i lærerstandens brandforsikring. Efter vores uindbudte besøg af vandmasserne for ca 3 uger siden, har vi fået god service og hyppige besøg af deres samarbejdspartner Skadeservice 7-24.  Vi har haft affugtere kørende i døgndrift, og i dag fik vi hevet vinyllet af gulvet. Vi har fået at vide af vi får dækket de ting der har taget skade, rengøring, og renovering af kælderen.   Godt nok har vi en selv-risiko på 5.400 kr (pga skybrudet i København er selvrisikoen på skybrud steget), men tilgengæld får vi ordnet hele kælderen (tapet, maling, gulvbelægning for 5.400 kr:-)
Vil du gå ned i løn...fordi det er "synd" for arbejdsgiver...? Det han overskuddet med dig, før krisen? 
Husk at resten af Europa og verden er lidt mere høflige end os danskere... Hvis I vil være så venlige;-) 
Hemmelig... 
Jeg er lige blevet ringet op af en tungt åndende fyr, som kaldte sig Jakob, og som spurgte om jeg ville være med på en lytter....  Der er så meget kvinder ikke forstår:-)
I tider hvor bølgerne går højt omkring Vejlegården, 3F og hvordan man skal/bør opføre sig, er det værd at læse dette materiale, som retter sig mod unge mennesker, der skal lære hvordan demokrati fungerer, og hvordan man opfører sig som en god borger i et demokratisk samfund. Det kan voksne også lære noget af:-)
Krifas motto: Bed og arbejd! Hmmm...
he he...
LIKE:-)
Når nu man kan få en selvrensende ovn, hvorfor kan man så ikke få et selvrensende hus, og slippe for oprydning og rengøring...?
Villy Søvndal går af som formand for SF i følge altinget.dk!
Hvis du synes det er svært at finde ud af hvad den danske model er, så check denne hjemmeside: http://www.foa.dk/Forbund/Temaer/A-I/Den-danske-model/Forstae-den-danske-model
Verdens bedste hund:-) selvstændig, renlig og kan ikke gø. Til minde om Laura (MIN basenji:-))   Se film og lær noget nyt:-) 
Så lykkedes det:-)
Dejligt:-)  
Jeg har i dag meldt mig som stiller af Annette Vilhelmsen, kandidat til formandsposten i SF.  Det gør jeg fordi hun for mig repræsenterer alsidigheden, styrken og det samlede SF's kerneværdier.  Hun skal bruge mindst 100 stillere (der er medlem af SF), så hvis du vil støtte Annette, skal du kontakte Tonni Hansen og give ham besked.
Hvis man, som jeg, vil være stiller for Annette Vilhelmsen skal man kontakte: Tenna Vebert Birk her på FB eller kontakte hende på mobil 20706726   (og ikke som jeg tidligere har skrevet Tonni Hansen)
Hjælp os med at få en god formand...
HJÆLP!  Jeg har skrevet en bog om jobsøgning, og har nu fået bogen retur fra forlaget for at lave korrekturlæsning på den. Og det er IKKE min spidskompetence.  Kender jeg nogen som kan hjælpe mig med det? Evt. Være flere om det... Bogen er på 126 sider i alt...
Vigtigt! 
Om mediernes neutralitet...eller mangel på samme...
Kloge ord... 
Nogle ting behøver ikke at tage så lang tid... Imponerende:-)
Så fik jeg lige skiftet dæk på bilen...Åbenbart fra vinterdæk til sommerdæk i stedet for omvendt...wth??? hvad skete der lige der??? Jeg glemte åbenbart at få vinterfutterne af i foråret, så nu kan jeg køre på sommersutter gennem vinteren...igen...(klask - lyden af at slå sig for panden;-))
Så har jeg afgivet min stemme i valget om formandsskabet i SF: Annette Wilhemsen har fået min stemme.  Godt valg til SF.
Så er det tid til operation dagsværk, og jeg glæder mig. Sidste år fik jeg et par effektive drenge til at rense min kæmpestore terrasse:-)  http://od.dk/civicrm/profile/create?gid=10&reset=1
Yes! Annette Vilhelmsen blev formand!
SF - Sammenhold og Fremgang... Godt slogan, Annette Vilhelmsen
Kender jeg nogen der spiller 'Draw Free' (Draw something)?
Tankevækkende... Og bekymrende. 
Fed måde at besvare en kundehenvendelse på:-)
børnebanden og ældresagen...
Hvor er det fedt...at sidde indenfor og lytte til regnen der trommer mod ruden. Og vide at fordi min dejlige mand henter min skønne dreng i skolen, behøver jeg ikke iklæde mig varmt tøj, paraply og øv-ansigt for at bevæge mig ud i regnen:-) livet er dejligt:-)
Er der nogen der har erfaring med fiske-spa? Gerne i København?
Så var jeg nær blevet ejer af en dejlig rottweiler han... Den løb rundt på vejen ude for netto, og havde ikke skilt på. Så den måtte med hjem, og politiet var ikke umiddelbart begejstret for at overtage den... Efter at have været på stationen i Vejle mødte jeg en ung fyr med en lænke, men ingen hund. Og det var hans hund:-)   Det var ikke første gang at den var stukket af for den var ekspert i at åbne håndtag.  Det var en utrolig dejlig hund, legesyg og glad. Og stærk som bare pokker (av min ryg:-)
Ha Ha... husk det i sensommeren og husk det igen når I kører hjem fra julefrokosten (hmmm...beslut dig før den første slurk - hvem kører hjem:-))
På denne smukke dag blev min bekendte Dorit født for 10 år siden.  Tænk at have oplevet en udvikling der indeholder elektricitet, træk og slip, køleskabe, biler, telefoner - der er blevet mobile, penicilin... Find selv på flere.  I går fik Dorit lungebetændelse, og festen i dag blev aflyst. Jeg ønsker for Dorit at hun snart bliver rask og at hun så får en fantastisk 100 års fødselsdagsfest:-)  Hurrax99 og så det lange HURRA!
Hæ hæ...
Kunne have sovet 15 min mere, hvis jeg havde husket at stille vækkeuret rigtigt...
Min bog om jobsøgning er næsten færdig. Og nu fortæller redaktøren at han synes den skal hedde nogetandet end det jeg har kaldt den.  Lige nu hedder den "Show Me the Money", men han synes ikke det dækker godt nok...  Kom gerne med forslag!!!  Den handler dels om hvordan man overlever som arbejdsløs, hvor det kan være svært at bevare troen på sig elv og sine evner, mens man driver hjælpeløs afsted i systemjunglen.  Og dels handler den om hvordan man laver en god ansøgning, uanset om man er til det skriftlige eller til personlig fremmøde.  Vær kreative, hjælp mig oh kom med en masse forslag jeg kan tage fra eller lade mig inspirere af:-)  Tak:-)
Glædelig jul til jer alle.   Jeg har ikke været på facebook et stykke tid, men jeg er her stadig. Jeg er nu stoppet på mit arbejde som jobkonsulent, og skal efter nytår så småt i gang med et helt nyt område for mig, nemlig at undervise bl.a. ordblinde. Og det glæder jeg mig til.  2012 har stået i ombygningens tegn herhjemme, først med en flytning af køkken og indretning af børneværelse, som så lige faldt sammen med et lokalt skybrud, som kostede os en masse arbejde i kælderen. Men nu er det hele ved at være på plads og i orden, og det er fedt.  Jeg har også brugt 2012 på at lære mig selv bedre at kende, både det gode og det svære. Jeg har lært at sætte tempoet ned, så jeg kan følge med mig selv (de meste af tiden i alt fald:-)) og jeg har lært at prioritere og respektere.  Julen står i anti-stressens tegn, og jeg glæder mig til i morgen at se julesjov, mr. bean og bamses julerejse, og jeg glæder mig til at give mine gaver, som jeg håber vil bringe glæde og grin til min familie.   Jeg vil også sende en tanke til de mennesker, for hvem julen er en svær tid, og håber at de trods alt får tag over hovedet, god mad og en god oplevelse.  Og hermed får mine facebook venner mine bedste ønsker om et god jul:-)
Glædelig jul:-)
Så er jeg i dag startet ved AOF, hvor jeg skal undervise ordblinde.   Det er et dejligt job, søde mennesker og - tænk sig - pauser! :-) det skal nok blive godt:-)
Det er ufattelig, hvor længe disse stakler er blevet holdt fanget...  Ville virkelig ønske at det snart lykkes at få dem fri.  Jeg kan ikke helt forstå at en familie fra Kalundborg kan komme relativt hurtigt fri, mns det virker som en umulighed at skaffe disse to sømænd hjem.
Jeg kan blive SÅ frustreret (=pisse gal!) når jeg lige har skrevet den perfekte tekst i en mail, og sekundet før jeg trykker SEND, forsvinder teksten og kan ikke findes igen.  Jeg kan bare ikke skrive den samme geniale mail to gange...  Nå, pyt. Mon ikke 2. forsøg også er forståeligt? :-)
Kl. 04.06: Findes der en logisk forklaring på at børn altid bliver syge om natten?
Jep, det lyder sørme hyggeligt. Slet ikke slave agtigt eller mærkelig. Lige den familie jeg kunne ønske mig...NOT!
Det her virker bekendt... selv med en stor dreng.
Nemlig. Det sker hele tiden, synes jeg:-)
Nu vil jeg ønske at jeg snart får en feberfri søn og en god nats søvn...:-)
Jeg elsker mit liv:-) når det sætter mig fri til at følge mine drømme, når jeg bliver opmærksom på hvor meget kærlighed der omgiver mig og når jeg får knus af gode venner, nye såvel som gamle.  Alt i alt en dejlig dag:-)
Jeg elsker at fastelavn giver mig mulighed for at være kreativ, og at det lykkes mig at glæde min søn. ( han er den gyldne ninja fra Ninjago, til jer der ikke kan se det;-))
Så er min bog klar til udgivelse. Den bliver udgivet d. 14/3-13, hvor jeg holder reception kl 17-20 på vejle kunstmuseum. Kom og kig i bogen.
Helt rigtigt:-)
Havde en sjov/pinlig oplevelse i dag...  Jeg var på tur med min mor og hendes hund Laura i dag på Vejle gågade. Vi gik alle tre ind i Bog og Ide for se på spil.  Jeg stod og kiggede på en hylde med spil, da jeg pludselig hørte min mor råbe "Aj, Laura altså!!!"  Da jeg vendte mig rundt, lå der en stor flot hundelort på gulvet midt i butikken:-)  Man må sige at personalet tog det pænt, men min mor lignede en der kunne krybe i et musehul:-)
Tandpine sucks! :-(
:-)
Jeg synes studieværter skal være mere på skærmen, og bruge mindre tid på forberedelse og møder.   Jeg tror at vi derved kan få dækket mere sendetid med færre medarbejdere, og dermed kan vi spare licens penge.   Jeg tror også at kvaliteten af udsendelserne vil bedres og derved være til større gavn for flertallet...  (I tilfælde af at du er i tvivl, er dette en ironisk kommentar til konflikten om folkeskolen:-))
Jeg synes politikere skal være mere tilstede i salen, og bruge mindre tid på forberedelser og møder.  Jeg tror det vil betyde mere tilstedeværende politikere og mere gennemarbejdet politik.  Jeg tror det vil vise sig at færre politikere vil kunne udføre det samme arbejde, og samfundet derved vil spare penge.  Jeg tror også at det vil medføre den gennemførte politik vil blive af en bedre, mere gennemarbejdet kvalitet og dermed være mere brugbar for en større gruppe af befolkningen.  (Hvis du er i tvivl, er dette en ironisk kommentar til konflikten i folkeskolen).
Tusind tak for alle hilsnerne til min fødselsdag i går:-)  Dagen blev brugt god i selskab med familien, med at bade, ligge i spa-bad og sauna, med at spille masser af spil og med at spise alt for meget mad:-)  Nu er jeg blevet et år klogere, og glæder mig til alle de spændende ting, jeg forhåbentligt skal opleve det kommende år.
TrineBogOmslagCal
I morgen udkommer min bog "Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløsheden".  Det var meningen at jeg skulle have været i Go' Morgen Danmark i morgen tidlig, men det glippede på grund af en kommunikationsfejl. Ærgerligt. Håber jeg at jeg får chancen igen - det ville være for fedt:-)  Til gengæld skal jeg interviewes af P4 Trekanten i dag ca. kl 16.15. Det tager kun 3 min., så spids ørerne hvis du skal nå at høre mig på slap linie fortælle om min bog:-)
Er der nogen der ved hvordan man får et powerpoint show til at starte forfra af sig selv, når det er slut?
I dag udkommer min bog "Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløsheden":-)  Jeg glæder mig til receptionen kl. 17-20 på Vejle Kunstmuseum, og er vildt spændt på at se hvor mange mennesker der dukker op:-)
Netop hjemvendt fra receptionen på min nye bog. Det har været helt fantastisk hyggeligt, og jeg fik snakket med alle dem der kom.  Der var også en god afsætning på bogen, lige som jeg fik ros for min powerpoint, mit logo og min hjemmeside (www.justjob.dk)  Der var plads til flere, men det var fantastisk at møde gamle venner, jeg ikke har set i flere år, og nye venner, som jeg knapt har kendt en måned.  Der blev aftalt forretningsmøde. Og familien var en stor opbakning.  Alt i alt en dejlig aften.  Tak til alle jer, der var forhindret, og derfor har sendt sms'er, hilsner og har ringet.
Jeg er blevet lovet sne, men har kun fået storm og kulde. Træerne bukker sig for fuglene, der flyver baglæns forbi.   Jeg tror jeg stiller min kælk tilbage i garagen.
Tanken om at skulle arbejde mindst 37 timer om ugen, og stadig ikke have råd til husleje og mad fordi forholdene for danske arbejdstagere er blevet som i Tyskland...er dybt skræmmende.   Jeg håber at de faglige organisationer er stærke nok til at modstå den udvikling der er i gang.   Jeg håber at I lytter til @[621303118:2048:Mattias Tesfaye] (selvom han er skiftet til socialdemokratiet) for han har fat i noget omkring working poor, og jeg håber at I tænker jer godt om hvad det vil betyder for jer hver især, hvis vi mister den frie forhandlingsret.  Og jeg håber virkelig at politikerne kommer til fornuft.  Lad vær at stikke hovedet i busken og sige "det sker ikke for mig. Det sker kun for de røde lejesvende". 
Til alle der interessere sig for konflikten mellem KL/corydon og Danmarks Lærerforening, er her en interessant (og lidt tung) artikel, som er tankevækkende og skræmmende.  Hvis jeg kort skal ridse op hvad jeg fik ud af at læse denne artikel, så handler konflikten om reformen af skolen, ikke om lærernes arbejdsforhold. Konflikten handler om begrebet New Management, hvor alle erhverv tænkes som industrisamfund. Derfor snakker man om produtivitet, effektivisering og omsætning.  I skole sammenhæng betyder det, at for at kunne synliggøre effektiviseringen, skal man kunne måle produktet. Det kan man gøre på karakterer og på hvor mange der gennemfører uddannelserne.  Men man kan ikke måle på sociale kompetencer, konflikthåndtering, anerkendelser og andre parameter, der danner mennesker. Derfor vil disse ting blive ekketiviseret væk, under New Management-skolen.  Med New Management vender vi tilbage til kongerækker, udenadslærer og Den Gamle Skole.   I et videnssamfund virker det bagstræberisk og besynderligt.  New Management forklarer også hvorfor ingen eksperter indenfor pædagog, didaktik og psykologi bliver hørt i denne konflikt. For det handler ikke om læring, mennesker og dannelse af borgere til et demokratisk samfund. Det handler om skolefabrikker og økonomi. Det forklarer måske også hvorfor det er finansministeren og ikke undervisningsministeren, der er den cemtrale person her.  Derfor kan man spørge sig selv:  Hvilken borger vil du gerne have at dit barn bliver? Og hvilket samfund vil du gerne have at vores børn danner, når de bliver voksne, ansvarlige, myndige mennesker?  Det er lidt som med mobil-tjenester eller forsikringer: svarer prisen til produktet? Det kan godt være at jeg sparer penge på min forsikring, men hvis kvaliteten er så dårlig at jeg alligevel ikke kan bruge den, når jeg har behov for den, så er pengene givet dårligt ud, måske spildt, og så er det dårlig økonomi.  Hvilken skole vil du have?
Til lock-out ramte...
Mandag: København Tirsdag: Esbjerg Onsdag: Herning Torsdag: SOFA:-)
Find @[557796541:2048:Søren Á Rógvu]
Følg med en skoleleder rundt på en skole, når eleverne er gået hjem, og se med over skulderen, hvad lærerne i virkeligheden laver, under begrebet "forberedelse"...
Min bog "Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløshed" får fremragende anmeldelse i jyske medier ( VAF, horsens folkeblad og fredericia dagblad) i dag.  Arne Mariager skriver bl.a. "Bogen er en pædagogisk toppræstation", og "Trine Just Jørgensen har skrevet en stram, smal bog, som ikke oser af intellektuelle bekymringer eller smarte management flosker. Men er en ærlig, meget konkret hjælp til dem, der kæmper for at komme ind på arbejdsmarkedet"  Jeg er så glad og stolt:-) (hele anmeldelsen kan læses i dagens avis)
Så ser det ud til at regeringsindgrebet kommer i dag... Så er der skole igen fra på mandag.
Hjemvendt efter en weekend i selskab med SF i anledningen af landsmødet.  Dette er ikke mit første landsmøde, så jeg synes at jeg har et vist sammenligningsgrundlag.  Årets landsmøde var, set fra min stol, en meget positiv oplevelse. Jeg kan høre at der er en stor vilje til at tage ansvar for at skabe et samfund, som sikrer at mennesket fortsat er i centrum, og at penge er til for at skabe lige muligheder for alle danskere.   Jeg hørte også om hvordan regeringens mindste parti dagligt trækker den førte politik i en retning af værdighed og respekt for den enkelte.  Det stod endnu engang klart denne regering har et kæmpe oprydnings- og reperationsarbejde, efter 10 års overforbrug. Som Kresten Touborg så smukt sagde: den borgerlige regering sagde at det gik så godt at vi kunne købe hele verden...det er så det vi betaler af på nu.  Jeg tænkte på hvor dygtige vores SF politikere er til at komme i medierne. Og samtidig er vores "venner" i regeringen rigtig dygtige til at at tie, når lokummet brænder. Og så er det SF, som er det ansvarlige parti og rager kastanjerne ud af ilden...men dermed også er synlige, når beskydningen er hårdest.   Jeg er mødt dedikerede mennesker,,som af hjertet arbejder for at gøre danmark til et godt sted at være, uanset hvem man er.  Der var rigtig meget snak og stor indsats omkring hvordan vi kan løse den gotiske knude omkring den store arbejdsløshed og de udfaldstruede. Og der arbejdes målrettet, helhjertet og hurtigt på at finde en værdig løsning.  Tak til alle jer dejlige mennesker, som jeg har nydt min weekend med, det er bestemt ikke mit sidste landsmøde...:-)   Vi ses næste år.
Efter i lang tid at forsøge for Marius til at trives i sin skole, uden succes, har vi valgt at flytte ham ud på Skibet skole.  Vi fortalte ham det i dag, og han blev ellevild:-) Han glæder sig enormt, og kan næsten ikke vente, selvom han bare skal i skole på damhaven i tre dage mere.  Vi er alle så glade, og er sikker på at det er den helt rigtige beslutning:-)
Marius er på besøg på sin nye skole, og hans klasse modtager ham med blomster og breve, de har skrevet til ham. Det er bare så fedt, og det er helt sikkert det rigtige, vi gør:-)
Fantastisk. Elegant, koncentreret og smukt. Nyd den:-) 
He he
Imponerende hvordan Joachim B. Olsen ikke fatter noget som helst... Han er godt nok uvidende!
Frisk præst, må man sige. Så er folkekirken ung med de unge igen:-D
Her til aften har vi fået brændnældesuppe til aftensmad. Det smager overraskende godt.   Til dem der interesseret: http://www.skoveniskolen.dk/default.asp?m=15&a=197  http://naturguide.dk/?p=1935
I dag skal vi ud og købe et vækkeur...og mobilerne skal til at sove i stuen.
Elsker kreative, rebelske mennesker:-)
Det har min mor også prøvet, selvom jeg tror de ringer fra Indien. Heldigvis er hun lige så klog:-)
I dag har jeg været et smut i København. Og i mine egne tanker drejer jeg ned ad strædet, mens jeg nyder det gode vejr.  Og hvem løber jeg ind i?  Min gode ven fra Horsens Jobcenter, Svend Erik Langberg.  What are the odds? Så blev en god dag pludselig endnu bedre:-)
Jeg vidste det!
Tankevækkende at der er så få steder, hvor vold mod børn er forbudt. Det tænker man ikke over i vores lille andedam.
I denne uge har jeg skrevet forside artiklen på jobindex:-)  God fornøjelse  http://www.jobindex.dk/cms/Overlevelsesguide-til-arbejdsloese?articleid=3377
Begravelser sucks.  I dag skulle jeg have været til en af mine bedste veninders fars begravelse.  Men jeg er et menneske med store vandreserver, og over en time før begravelsen åbnede sluserne sig, og var umulige at dæmme op for igen.   Til sidste måtte jeg erkende at jeg ikke var til nogen støtte for min veninde, men tværtimod pinlig og belastende, idet jeg slet ikke kunne styre hverken tårer eller ansigtsmuskulatur.  Heldigvis har jeg verdens bedste og stærkeste mand, som måtte repræsentere familien ene mand.   At gå til begravelser bliver aldrig en af mine spidskompetencer.
Hvis nogen børn gerne vil gratis i Legoland inden d 30/6, kan jeg fortælle at gram slot mælk giver en gratis billet, hvis man møder op i billethuset i Legoland med en tegning af gram slot og skriver koden LL 212324 på tegningen...
I denne uge er det mig, der har skrevet forsideartiklen på jobindex.dk  http://www.jobindex.dk/cms/Value-for-money?articleid=3376
Køb en mand. Du må selv bestemme hvad du vil bruge ham til...:-) (Var der nogen der sagde menneskehandel?)
;-)
:-)
Hvor er mine strikkepinde??? Må straks igang...:-D
Hanne Christiansen: <3 well done!
Yep! 
Hvor er det en dejlig temperatur, her i Jylland:-) Lidt sol, lidt skyer og milde, lune temperaturen;-)  (til alle københavnerne, som tilsyneladende sukker under varmen:-))
Vores lokale i KBH:-)
Klar til afgang... Vi ses;-)
Dejlig sankt hans aften i Skibet. Der var hoppeborg, børnebål, grill og fantastisk vejr. Desværre nåede vi ingen sange, og voksenbålet blev tændt for sent til at vi kunne være med, når det er skoledag i morgen.  Men hyggeligt var det.
In loving memory:-) Lars Refn, Thit Refn
Husk nu at holde fri, når du har fri...
So true:-)
Sig mig, er det ikke det varmeste efterår i mands minde?
Smukt. Tag vare på dig selv, så giver du mest til andre:-)
Godt sagt, Karina. Vigtige vinkler på pressens magt og evne til at forvalte den,
Min bog er blevet omtalt i Berlingske, BT og Randers Amtsavis.   Og det er en positiv omtale, som understreger at bogen indeholder konkrete værktøjer til jobsøgning og gode råde til at håndtere det at være ledig.   Håber at du fik læst omtalen.
I dag var jeg ved tandlægen og fik lavet min første rodbehandling.  Jeg har godt nervøs, for jeg har hørt så mange gyserhistorier om rodbehandlinger. Og det var da ikke den fedeste oplevelse, men ikke så slem som jeg havde frygtet.  Hver gang jeg begyndte at spjætte og sige lyde, lagde han ekstra bedøvelse, indtil min kind lignede en vandballon. Så det var relativt smerteløst...indtil nu:-) Der vil gå 4-5 dage inden jeg kan spise normalt igen. Heldigvis er Søren god til at lave suppe og kræse om mig.  (forresten bruger tandlægen et hårtyndt bor til at bore i nervens kanaler... Det knækkede, så nu har jeg et lille bitte stykke metalbor siddende i min tand... Fedt)
Min svoger og svigerinde søger lejlighed...  Kender jeg nogen der kender nogen, der vil leje til to søde, unge ikke-ryger og stabile mennesker?
På vej til bryllup. Blåt hår, jakkesæt og butterfly... Kan man være mere klar?
Hvad er mindfulness?
Kender jeg nogen der skal fra København mod Vejle i morgen torsdag?
Jeg har to artikler på forsiden af jobindex i denne uge:  "Så giv mig dog et job" er på mandag til onsdag, og handler om at tage ansvar og kontrol over sin jobsøgning.  "Arbejdsløse smitter ikke" handler om at hjælpe hvis man kender nogen der leder efter et job, og kommer på torsdag til søndag.  Den første giver allerede nu diskussion, da nogle mener at jeg ser ledige som ofre. Hvad synes du?
Min artikel om at "Arbejdsløshed smitter ikke" er på forsiden af jobindex frem til søndag, så kig forbi, hvis det interessere dig:-)
http://www.jobindex.dk/cms/Arbejdsloese-smitter-ikke?articleid=3422
Min dejlige svoger, Niels, er blevet gift med en sød pige, Carina, og de leder nu efter et sted at bo i københavns området de næste to år.  Han er kok, og sejler 4 uger af gangen og hun skal læse en overbygning på universitet, som de regner med tager to år.   De er ret ligeglade med størrelse og sted, men mangler bare en bolig snarest og gerne inden 1.9.  Kender I til en bolig, eller kender I nogen der kender nogen der kender nogen osv? Jeg tror alt har interesse. De er søde, og nemme lejere, ikke-rygere og passer godt på tingene, hjælpsomme og betaler til tiden.  Skriv til mig eller til Niels Brogaard Á Rógvu eller Carina Heinesen, hvis I kender til et sted...:-)
Sandt, åh så sandt. Husk at fodre den ulv du gerne vil have skal vinde...;-)
Så smukt. Så poetisk. Tak.
Nemlig!
Det bedste ved dette indslag, er de rosende ord fra chili-eksperten... De minder om den opmuntring, man som fødende kvinde kan opleve....:-)
Det sker at jeg en gang imellem bliver usikker på mig selv. At jeg føler mig utilstrækkelig, malplaceret eller utilfreds med min egen indsats.  Når det sker, henter jeg en gammel sang frem. Godt nok er den fra da bøsser og lesbiske havde et skab, de skulle ud af.  Men for mig er den eviggyldig, og jeg tror alle der har haft stress, angst og depression tæt på i deres liv kan bruge den på en regnfuld dag.  Sæt fuld styrke på, syng med og dans rundt. Og tro på at "jeg er den, jeg er. Ingen undskyldning nødvendig!"  http://www.youtube.com/watch?v=uj8C43r4zm0
Endnu en gang for min svoger og nye svigerinde.... Nogen der kender nogen der kender nogen?
Så blev Marius 8 år.  Og han er i den grad blevet fejret...  I torsdags havde han drengene med hjem fra klassen, og i dag har den stået på familie og venner. Og det har været livligt:-)  Hans forældrer har ligget vandret siden i tirsdags, så han er ikke den eneste der er gået omkuld med et brag her til aften.  Tak til alle der var med, i egen person, såvel som i ånden;-)
Min bog bliver i dag anmeldt på bloggen Helenes job mission...  Se hvad hun skriver: http://helenesmissionjob.blogspot.dk/
Jeg ville ønske at jeg hverdag har overskud til at sige de rette ting. Vel vidende at jeg langt fra er fejlfri:-)  Til min søn...  http://thematernallens.blogspot.dk/2010/01/they-are-listening.html
He He...Har det allerede været 1.april igen?
Såmsandt, så sandt...
Yderst tankevækkende. Jeg vidste det...!  http://m.djoefbladet.dk/nyheder/2013/8/moderne-ledelse-er-livsfarlig.aspx
Hvor går grænsen? Også yderst tankevækkende, især set sammen med djøf-artiklen...  http://politiken.dk/debat/analyse/ECE939201/coaching-er-skabt-til-tennis--ikke-til-selvet/
Jeg elsker udsigten fra mit hjem, også om morgen :-)
Jeg har lavet en facebook side til mit firma Justjob. Jeg håber at du vil kigge forbi, og gerne kommentere, dele og anbefale.
Før
Efter. Så får sønnike den med på hyttetur.
Nemlig!
På Justjob skriver jeg i dag om, hvad en god ansøgning er, set med mine briller. Kig forbi, og se om du er enig...
Så sandt. Kald tingene ved deres rette navn, så vi kan snakke rigtigt om tingene.
Jeg er normalt overhoved ikke vild med eller tryg ved pit bulls, men det er næsten altid fordi deres ejere fremstår truende eller ude af kontrol. Men denne pit bull er nok verdens mest nuttede og søde hund. Se den og snøft:-) ( @[717559104:2048:Dannie L. Larsen])
I dag skriver jeg på Justjob om forskellen på om man er jobjæger eller jobsamler. Læs nærmere, hvis du synes det lyder spændende...
Marius har fået et ur, som bruger citroner som batterier. Indtil videre har den kørt i snart 12 timer...på en citron! Spændende!
I dag på Justjob skriver jeg om netværk i almindelighed og netværk set med jobsøgningsbriller. Kig forbi:-)
Se dig selv i spejlet, smil og sig det til dig selv   DEL på din væg, hvis du også tror på, at vi er mange der skulle sige det her oftere om selv 
I dag på Justjob skriver jeg om hvilke ansøgningsformer der findes. Bare til inspiration:-)
Hvorfor har ingen tænkt på at kombinere chippendals med brystkræft check før??? En helt legal og nødvendig måde at få lov at se på veltrænede fyre;-) God fornøjelse - jeg mener: Husk at check for brystkræft
På Justjob i dag skriver jeg lidt om hvor vigtigt et godt råd følges af et "hvordan". Og så reklamerer jeg lidt for min bog:-) Læs nærmere, og kom gerne med kommentarer:-)
I går til Fest for Fyrede mødte jeg for første gang en person som var faldet udover dagpenge-kanten.   I dag på Justjob skriver jeg om mine overvejelser om de udfordringer, disse mennesker møder. Og hvad vi kan gøre for at hjælpe dem tilbage til arbejdsmarkedet.   Jeg vil meget gerne høre fra jer:-)
I dag på Justjob skriver jeg om vigtigheden af at huske at holde fri, når man er jobsøgende:-)  Kig forbi.
I dag på Justjob skriver jeg om hvilket mod det kræver at gå til en jobsamtale.  PS: Lars Refn, som også har lavet forsiden af min bog "vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløshed" har lavet denne fine tegning, om mus og mænd til jobsamtaler:-)
I aften kommer jeg på skafottet.  Læs nærmere på Justjob...
I dag på Justjob skriver jeg om hvordan det kan være gavnligt at "ryste posen", hvis man føler at man er kørt fast i sin jobsøgning.  Kig forbi, og kom gerne med flere forslag som kan inspirere til at søge job på en ny måde.
I dag på Justjob skriver jeg om nødvendigheden af at vide, og ikke antage, når man laver jobsøgning.  Kig forbi:-) https://www.facebook.com/pages/Justjob/194615407377341?ref=hl
I dag på Justjob farer jeg i flint over programmer om arbejdsløshed.   Jeg forstår simpelthen ikke hvorfor det altid skal være nogle jobsøgningstekniske amatører som skal fortælle og vejlede ledige. Hvorfor er det ikke eksperterne - jobkonsulenterne, jobcentermedarbejderne?  Kig forbi og giv din mening til kende...
Er SÅ stolt af min søn. Han har i dag til skolernes motionsdag løbet 7,5 km i kuperet terræn.   (Jeg klarede at gå ca den halve distance.)  Han er for sej:-)
I dag på Justjob skriver jeg et lille råd til, når man bruger linkedin i sin jobsøging.
Jeg har nu lavet en firma-side for Justjob på Linkedin. Er der nogen der ved hvordan jeg får lagt logo og billede ind? De er i JPEG og ca 1,5 MB...
I dag på Justjob undrer jeg mig over hvorfor nogle jobsøgere ikke tager imod hjælp, når de får den tilbudt.   Kig forbi og hjælp mig med at forstå, hvad der kan afholde folk fra at tage imod hjælp
Ved du nok om stress?
Mandag d.21/10 kl 10 skal jeg præsentere min bog i Aalborg.  Powerjobsøger Nord, Aktive ingeniør og Senior Erhverv har inviteret mig til at fortælle om min bog, og give tips og tricks til at skrive en god ansøgning.  Kontakt mig eller jobsoegernord@gmail.com, hvis du er interesseret i at komme med.
Søndagshygge:-) Far og søn spiller minecraft...(gæt hvem der er.eksperten:-))
Min søn: Nu har jeg fundet ud af hvad du skal lave til mit Halloween kostume: Jeg skal være creeper fra Mindcraft! Mig: (øhhhh...jeg vidste slet ikke at jeg skulle lave et kostume nu?!?) Det lyder som en god idé, skat   (Minecraft=firkanter...Hvordan f...laver man et kostume som knægten kan sidde i, hvis det hele bliver lavet af papkasser...? Jeg ææælsker at blive kreativt udfordret. Tak,sønnike (no shit:-))
Jeg elsker når livet er simpelt og valget enkelt...:-)
I dag på @[194615407377341:274:Justjob] tygger jeg mig igennem hvordan man kan gribe tingene an, når man har en dag, hvor man bare ikke kan komme i gang:-)  http://www.justjob.dk/
Som vedhæng til en lærer, ved jeg at dette er sandt:-)
http://tjomlid.com/2013/10/26/giraffbilder-gir-ikke-facebookvirus/
Nemlig!:-)
Stormkaffe - anyone?
Min stakkels mand sidder fast på motorvejen fra Fyn mod Jylland...og har indtil videre siddet der i 4 timer.  Og nu siger de i TV avisen at der går endnu et par timer til broen åbner...  Stakkels, stakkels Søren.
Jobsøgning handler om penge.   Arbejdsgiver har nogle udfordringer, som han skal have løst. Ansøgeren har nogle kompetencer, der kan løse udfordringerne.   Se nærmere om hvad jeg mener på @[194615407377341:274:Justjob]
Der er ikke noget som en lille brise, der kan rense ud i skidt og snavs, og så er det jo ligesom væk...
Kl. 05,45 mødes min søn og jeg på sofaen. Ingen af os kan sove mere...  Er det mon sommer-/vintertid der driller? Eller en åndsvag helikopter, der cirklede? Eller...?
Nu har jeg indtil videre siddet i kø til Telmore i 45 min, og nu er jeg endelig nummer 20 i køen til personlig betjening. Nogen der ved hvorfor de er brudt helt sammen?
Min mands fætter har åbnet en hypnoseklinik... Se nærmere her:-)
Selleri stave med citron smør og rødløg med smørklat. Ind i ovnen... Uhmm.
Min søn (og mand) er ret vilde med "What does the fox say". I min søns noget hjemmelavede engelsk er den dog kommet til at hedde "What the fuck sake"...!   http://m.youtube.com/watch?v=jofNR_WkoCE
Kort. Godt, om inklusion. http://www.sf.dk/parti/sf-kolding/velkommen/2013/11/10/inklusion
I dag på Justjob skriver jeg om den glæde og gavn, man kan have af at være med i et jobsøgningsnetværk. Kig forbi:-)
Nemlig:-)!
Jeg har tilbud på hjælp til jobsøgning. Kig forbi @[194615407377341:274:Justjob] og se nærmere:-) https://www.facebook.com/pages/Justjob/194615407377341?ref=hl
#¤%"#%¤"%"% Telmore.... Min telefon er spærret fordi deres system ikke virker, og jeg har fået simkort til firmatelefonen, men ingen kode. Og har brugt alt i alt 3 timer på at sidde i kø...
Min ven og iværksætter-kollega @[520096582:2048:Freja Nordentoft] er kommet i klemme i kommunens bureakrati.   LA har på vanlig bombastisk vis udfoldet et sprog som ellers kun findes i den kulørte presse.  Alligevel er jeg glad for at der bliver fokus på rigidt tolkede regler, der på ulogisk vis forhindrer vækst i erhvervslivet og blandt mennesker.  Jeg håber at det vil bringe en løsning for Freja og hendes butik.
På fredag skal moster, søn og jeg se "finalen" i Vild med dans.  For det er der, den bedste danser og dermed rigtige vinder kåres.   Skulle det usandsynlige ske at Allan Simonsen ryger, får vi bare to finaler og dermed to gange med lækker med og guf.   Win-win! :-)
I dag på Justjob skriver jeg noget om at bruge sit netværk i jobsøgningen. Kig forbi:-)
Er der ikke et eller andet du skal huske i dag? Noget som har stor betydning for den næste del af dit liv? Noget som kræver en lille indsats, men har en kæmpe stor virkning?  http://www.stemogvind.dk/
Sandheden bag ordene:-)
Godt tænkt:-)
Yeah! Elsker at shoppe her:-)
Helt enig... Forstår ikke at der laves biler som ikke kan ses bagfra. Vildt farligt! Så husk at tænde lyset...også selvom der er kørelys!
Til alle lærere:-)
God humor! Og god pointe...:-) 
Er der nogen der har en tidsmaskine? Jegvil gerne sendes tilbage til lørdag morgen, så jeg har en hel weekend foran mig...  Alternativ bare nogle timer tilbage, så jeg ikke behøver at stå op endnu...
Hvad laver vi på en helt almindelig mandag aften? Danser smølfedans selvfølgelig:-)
Farvel, du lille grønne. Må dine stadig fungerende dele blive genbrugt og gøre gavn i andre biler. Du har tjent os godt, og vi har gode minde sammen. Tak for alt (gik ikke gennem syn:-( )
Rigtig god huske-regel for dejlig dialog og ordentlig debat...:-)
I dag har jeg holdt foredrag i Århus:-)
I øjeblikket holder jeg rigtig mange foredrag rundt om i landet, og det betyder at jeg kører rigtigt meget på motorvej i min lille sorte twingo.  Og hvad laver jeg så, når nu radioen ikke virker?  Først og fremmest synger jeg en del. Jeg prøver hylde musikere fra den by, jeg er på vej til. Nemt nok, når turen går til Århus, en noget større udfordring, når turen går til Aabenraa eller Ikast. Og hvad med Odense? Nogle gode sange derfra?  Derud over forsøger jeg at øge bilens accelleration ved at rykke i rattet og forsøge at skubbe mere fart på med mon ikke ubetydelige kropsvægt - hvilket ikke virker... mærkeligt nok.  Så leger jeg at jeg er Richard Hammond, fra TopGear. Jeg kommentere på bilens udseende og ydeevne, og slynger om mig med tal, ikke engang jeg ved hvad betyder...  Desuden er jeg blevet bedre til at holde øje med om andre billister signalere til mig. I sidste uge, på vej mod Ikast, var der en der blinke til mig. Først blev jeg smigret og blinkede igen. Så kom jeg til at tænke på at der nok var noget galt med bilen - en lygte der ikke virker, et manglende hjul eller ild ud af udstødningen (bare for sjov, mor)...  Men alle foran mig satte farten ned, og så var der pludselig en fotovogn. Dem var der så tre af tur/retur. Og jeg nåede at komme tilstrækkeligt ned i fart til at jeg undgik blitzen.  Desuden bruger jeg en del tid på at bande over folk der trækker ud foran mig, når jeg er ved at tage tilløb til en bakke. Min bil kører 0-100 på 20 min på flad strækning, og 0-100 på 100 min op ad bakke. Så når nogen trækker ud foran mig, kan man se en gestikulerende kvinde med italienske armbevægelse, forsøge at kommunikere at de er nogle fjolser, mens hun rykker i rattet og hopper i sædet for at holde det gamle liv i fart.  Derudover udtænker jeg facebook opdateringer;-)
I dag på Justjob skriver jeg om hvordan mit møde med Michelle Hviid lærte mig at se mine egne fordomme i øjnene, og hvor vigtigt det er at være autentisk, at turde fejle, være sårbar og være en del af fællesskabet.    Læs det.
Test din viden om stress her, @[592508320:2048:Anne Cohn Malmros] :-)https://www.facebook.com/FraStressTilTrivsel?sk=app_149593218583606
Jeg forstår ikke at julekalender for børn skal ligge så sent. Min søn, som er i målgruppen for begge julekalendre går i seng kl 19,30, hvor den ene starter. Og den anden er først færdig kl 20,30!   Og samtidig er spændingsniveauet stigende i løbet af december, så det vil være mere og mere svært for ham at falde i søvn umiddelbart bagefter...  Hvornår laver de en kalender for BØRN som bliver sendt fx kl 17 eller 18, så der er puttetid bagefter?
Danmark, som ifølge Egelund, er nordisk mester i eksklussion, råber "Ulven kommer" fordi 1,1% af alle danske børn, skal inkluderes i folkeskolen.  Alligevel snakke alle de forældre jeg møder om, hvor vigtigt det er at deres børn lærer rummelighed, accept af andre og at skolen skal afspejle samfundet.  Hvis ikke de voksne kan være rummelige og acceptere forskellighed - hvordan skal børnene så lære det?  Og hvor i samfundet skal de 1,1% borgere sendes hen, hvis skolen og samfundet skal afspejle hinanden?  Dansk Folkepartis "Dem og Os" tankegang er blevet så integreret en del af den danske folkesjæl, at ingen stiller spørgsmålstegn ved det mere. Virkningsfuld integration - skræmmende udvikling.  Jeg ønsker ikke at være underskudsdansker, der bliver utryg, hver gang jeg møder et mennesker, som ikke er en klon af mig selv.  Jeg vokser af forskellighed. Jeg inspireres af diversitet. Jeg reflekterer over mig selv, når spejlbilledet er sløret, grumset eller anderledes.  Jeg vil ikke være en fejlfinder, men en, der finder små og store ressourcer i andre. Jeg tror på det gode i andre, og at alle gør det bedste de kan for at være gode mennesker.  Også børn, som er lidt anderledes...
I dag på Justjob skriver jeg om hvordan jeg oplever at klæder skaber folk. Hvor vigtigt det er at klæde sig ordentlig på til at gå på arbejde, også i at gå på arbejde i jobsøgning:-)
Kender jeg nogen med en forfatterspire i maven?
Hvis nogen strander i stormen i Vejle, så kontakt mig:-) Vi har varm kaffe, mad og en blød sofa:-)
Hvad laver du på sådan en stormfuld dag?  Jeg skriver julekort, og ser tilbage på 2013.
Total storm-hygge med mælk, småkage og IPad:-)
På Færøerne blæser det også. Så meget at istapperne bliver spiralformet:-) 
Utoligt det holder tæt. Godt vi sidder tørt og varmt foran tv'et:-)
Sidst der var storm/orkan skrev K-forum efterfølgende om hvordan spin doktorerne, brugte den massive medie dækning af vejret til at slippe nogle upopulære nyheder ud, så de ikke fik så stor eksponering.  Spændende at se hvilke "stinkere" de skal af med denne gang:-)
Jeg synes slet ikke at det er i Mandelas ånd, når folk har travlt med. At kalde andre hyklere, fordi de tidligere har taget afstand fra Mandela, og nu hylder ham i forbindelse med hans død.
Er skuffet over skylander swap force.   Grafikken er grov og slet ikke så god som i hverken skylander eller skylander giganter.  Portalen er ikke trådløs, som den har været i de to tidligere versioner.  Men historien er stadig god, og figurerne har awesome tricks.  Hvis jeg stod og skulle købe skylanders for første gang, ville jeg vælge skylanders giganter. De er billigere nu, og meget bedre end swap force:-)
I dag på Justjob skriver jeg om hvordan man på supplerende dagpenge har mulighed for at starte sin egen virksomhed ved at søge sin a-kasse om ret til selvstændig bibeskæftigelse.   Kig forbi:-)
:-)
Sådan!
Både for børn, unge og voksne er det vigtigt at føle sig set.  Der burde være hilse-zoner overalt hvor mennesker færdes:-)
En tankevækkende israelsk video om hvor travlt vi har med at putte psykiatriske etiketter på alle, der er en smule anderledes...  En label stopper for at møde mennesket bag diagnosen. Så se folk i øjnene og se dem som mennesker...
7 gode råd, som gælder uanset om man er psykisk eller fysisk syg, om man i det forgangne år har mistet en, man elskede eller om man frygter mennesker, der har det svært i julen.  Giv plads, lyt og accepter:-)
Gdt råd:-) det havde jeg ikke lige tænkt på:-)
På Færøerne har det sidste døgn budt på en orkan på op til 70 m/s. I gåt efter middags gik jeg ind på den færøske netportal portal.fo for at se hvordan medierne deroppe tacklede lidt vind.  Deres største nyhed var at en færøsk svømmer var udtaget til EM...  I dag har de lidt flere nyheder om orkanen, men de er ikke gået i selvsving som danske medier gjorde under Bodil.  Grunden til at færinge tager en orkan mere rolig en danskere er 1. De er vant til at vejret har betydning, og indretter sig efter det. 2. Noget af det farligste i en orkan er træer og andre løse ting vælter og rammer mennesker. På færøerne er der næsten ingen træer, og folk forbereder sig ved at storm sikre sig.  Men lur mig om ikke der er blæst et enkelt får eller to i vandet:-)
I dag på Justjob skriver jeg om vigtigheden af at huske at holde fri... Også i juledagene:-)
Frustrerende, når jeg hele tiden forligger ting... Før var det min telefon, som jeg fandt i sønnens sko?!? Og nu kan jeg ikke finde en fjernbetjening....    Jeg tror jeg har fået nisser:-)
Syddansk Erhvervsskole har købt mit firma Justjob til at hjælpe med at løse en udfordring i 2014: De vil gerne have at jeg hjælper med at klæde deres mekanikerlærlinge på til at gå ud og møde arbejdsgivere på en mere optimal måde.  Så jeg skal holde en masse foredrag, workshops og coachinger for de unge mennesker.   En rigtig god opgave og jeg glæder mig meget til samarbejdet:-)
Jeg kan godt forstå at nyheder på tv (og i aviser) er i krise...  Det er flere år siden at jeg holdt op med at følge nyhederne, da det simpelthen alt for ofte skræmte mig, og gjorde mig ked af det. De tror at de taber seere forbi der ikke er udsendelser nok eller fordi de ikke skruer højt nok op for katastrofe-retorikken...  Jeg tror de taber, FORDI det påvirker os i negativ retning.  Jeg er ærgerlig over at jeg ikke "kan" se nyheder, for jeg er stadig meget interesseret i mit samfund og i demokrati.  Så jeg får mine nyheder to steder fra: det I deler på facebook og fra Ultra Nyt, børnenes nyhedsudsendelse. Så har jeg et godt filter:-)  (Og hvis du tager dig selv i at læse og se nyheder på alle medier, hele tiden, så er det en stress adfærd, som udspringer af at du nok også er lidt skræmt:-))
:-) næsby hønseri arbejder for at forbedre høns forhold. Find dem her på facebook. De gør et godt arbejde:-)
Nemlig. Endnu en grund til at folk flygter fra nyhederne:-)
Der er jo det jeg hele tiden har sagt:    Husk at holde fri, når du har fri.  Og hvis noget ikke virker, så ryst posen og prøve noget andet.    Dejligt at de har hørt mig helt over i USA;-)
Ha ha ha....
Så blev vinder af T-shirt konkurrencen fundet...!  Tillykke til Sidsel Fytte Olsen:-)
JUBIIIII!!!!!  Juleferie:-)
He he he...
Gys...
"Da gives der tro, håb og kærlighed...men størst af alt er kærligheden!" 
Julegaven til Søren, ni er det min tur. Ses om 379 sider;-)
Sådan er der måske nogen der ser deres sagsbehandler på jobcentret... Men nogen gange er billedet omvendt - så er det borgeren som er skræmmende:-)
Så stod køkeskabet lige af...  Vågnede i morges til et køleskab med 16 grader. Så nu skal vi ud at shoppe:-)
Stress handler om ikke at evne at lytte til sin krops signaler, men at presse sig selv udover alle grænser.  Motion er godt, så længe det tilpasse ens kræfter. Og så længe man som stressramt bruger det til at lære at mærke sin krop.   Hvis man lader sig presse af "burde" og "motion er godt, så meget motion må være meget godt" uden af reflektere over ens energiniveau og kræfter, så er motion bestemt ikke godt.  Men en god, daglig gåtur med dagslys, tid til at tænke og mærke vejret...det er super godt! :-)
I min blog i dag skriver jeg om at man passe på ikke at "prostituere" sig som arbejdsløs. Det udsprang af en anden diskussion, som jeg havde på jobindex.   Jeg har altid selv som ledig HADET når jeg fik at vide at jeg bare skulle være bedre til at sælge mig selv.  Salg falder mig ikke naturligt, og slet ikke når jeg er varen.  Men jeg er rigtig god til at præsentere mig selv. Fordi det er værdig, handler om det jeg gør og ikke den jeg er og har et fælles fokus.  Bloggen blev lidt lang, for det var lidt svært at forklare hvad jeg mener, men hvis du har tid, så kig forbi:-) og del gerne:-)
Jobindex skriver i dag om hvordan man bedst bruger sine kræfter som jobsøgende.   Det er interessant at læse Ballisagers undersøgelse og jobindex's tolkning af den.   Bare husk at bruge din sunde fornuft og din jobsøgningserfaring til at sætte det ind i rammerne for DIT erhverv:-)
Today is gonna be the day...  Hvor en skal til eksamen, Hvor en skal holde et sæt-i-gang foredrag Hvor en skal til "spise med dine venner" Og hvor en 101 årig ven skal begraves.
Hvis du mangler et godt grin til at starte dagen med, så prøv at læse beskrivelsen af denne bolig...  Mon mægleren hader sit job eller sine kunder? Eller er bitter på Realkredit Danmark (RD)?   Jeg synes den er sjov:-) især fordi det ikke er mit hus! :-)
Her er en rigtig god samling af mange forskellige tips, tricks og holdninger til jobsøgning. Læs dem, tag det kan bruge og pas godt på dig selv:-)
Jeg var på besøg hos TVSyd i dag. Deres reception er RØD:-)
I dag skulle Marius holde foredrag...om minecraft. Så jeg blev sat til at bage en minecraft kage:-)
Gæt hvad jeg lavede i går aftes:-)  Det kan kun anbefales. Vi synger en masse gode sange, som er smukke, poetiske og tankevækkende. Der er også mange jeg ikke kender i forvejen, men det gør ikke noget.  De to herrer der står for det, Roland Chrisensen og ham ved klaveret, er morsomme, hyggelige, har lun humor og ved utroligt mange spændende ting.  Det foregår en gang i kvartalet og koster 50 kr og så får man kaffe/te og (god) kage.  Tag med næste gang d. 10/4. Det er super godt:-)
Frost...i Nordjylland:-)
He he he
Kig forbi min blog:-)
Interessant læsning.  Jeg vidst nu godt at tillid er godt:-)
Game on!
I dag har jeg fået en parkeringsbøde...  Det er surt - men er det min egen skyld?  Delvist. Jeg fik bøden for to ting: jeg holdt tilsyneladende uden for stregerne, men til mit forsvar var der meget mere sne, da jeg parkerede end da vagten kom, så jeg kunne ikke være sikker. Den anden ting var at jeg tilsyneladende har fået et forkert parkeringskort. Der skulle have stået personale på, og ikke bare tilladt i alle områder.  Jeg fik en lang snak med p-vagten, som led under snestormen mens han passede sit arbejde. Og han sagde at jeg kan kontakte p-firmaet på torsdag, hvis jeg har indsigelser...  Så det vil jeg gøre:-)  Man kan jo altid prøve...
Godt gået, @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt]
Rigtig, rigtig spændende. Glæder mig til at høre mere om dette...
@[173320249439435:274:Politi] kan bruges til meget... Og man kan have tillid til at de hjælper, med alt det de kan;-)
Det er godt nok blevet dyrt at gå til tandlæge... Almindelig eftersyn og rens... 655 kr. Der er et tilskud, der er fjernet og det kan mærkes.   Heldigvis kan de første hjælp hos tandlægen, når man falder besvimet om i reception og ens dankort styrt-bløder;-)
God gennemgang af hvad der giver stress og hvorfor vi som samfund og medier må sadle om...:-)
Hvad er dit mål for 2014?  Jeg mener ikke nytårsforsæt, men mål.  Hvis du er arbejdsløs, er det sikkert at få et job, ikk'? Og forhåbentligt skal det nok lykkes at nå det mål.  Det er min erfaring, at for at nå et mål er der mindst to ting der er vigtige:  - at sætte mål, der kan nåes, så det bliver en succesoplevelse - at lægge en plan.  For at nå et mål kan det være en fordel at dele vejen til målet op i delmål.  Hvis fx målet er et job, kan delmålet være at få en virksomhedspraktik, som har til formål at skabe netværk, genoptræne fagsprog eller opkvalificere en komptence.   Hvis målet med virksomhedspraktikken er at få et job, er du næsten garanteret fiasko. Men hvis du vælger at sætte målet, så det kan nåes, kan det blive en succesoplevelse, som så giver mere motivation og energi til videre jobsøgning.  Den anden del om at lægge en plan handler også om at samle på successer - og kontrol.  Sæt dig ned og lav en plan, hvor endelinjen er udløb af dagpengeperioden (eller fx et år fra nu, hvis du ikke længere får dagpenge, eller kontanthjælp).  Hvad skal der ske i den periode? Hvornår skal du næste gang aktiveres? Hvad vil du gerne, hvis du selv kan bestemme, bruge din aktivering på?  Og så læg tre planer. En plan, for hvordan du når frem til DRØMMEJOBBET. En plan, for hvordan du når frem til et godt job, som du er OK med og En plan, for hvordan du får et smør-på-brødet job.  Hvilke veje er der du kan tage? Er der nogle kurser, der vil bringe dig tættere på? Hvordan kan virksomhedspraktik/løntilskudsjob hjælpe dig nærmere et job?  Når du sætter succes-mål og lægger planer, vil du opleve en større grad af motivation, større følelse af kontrol med dit liv og en følelse af at kunne handle.  Og det er rart.  God planlægning. (Din beskæftigelseskonsulent vil sikkert klappe i hænderne, hvis du kommer med en fornuftig, realistisk og økonomisk plan, der peger i mod ordinær beskæftigelse, hvilket vil hjælpe dig til at komme i den retning DU vil:-))
Udsigten fra dagens kontor:-)
He He He
Jeg har en ven, der samler ind til at få lavet en fiskedam i en by på grænsen ml. Thailand og Burma. Hvis du tænker at du gerne vil hjælpe, vil jeg gerne sige god for hende og hendes projekt:-)
Nu med konto nr:-)
Jeg har forpligtet mig.  Mest overfor mig selv, men også overfor en gruppe kursusdeltagere. Og nu også overfor dig...  Jeg vil skrive en ny bog.  Denne gang skal den handle om hvordan man kommer fra at være arbejdsløs over til at være selvstændig erhvervsdrivende.  Den skal være færdig ved udgangen af 2014 (og så må vi se hvornår/om et forlag vil tage den - ellers udgiver jeg den selv:-))  Jeg møder nogle gange ledige, som fortæller mig at de vil være selvstændige. Fantastisk!  Men nogle gange handler drømmen om at blive selvstændig om at flygte fra den situation, de sidder fast i, og ønsket om at have frihed og kontrol med tilværelsen.   Det handler ikke så meget om at have en passion og en vision.  Når man går fra ledighed til selvstændigt erhverv er der nogle overvejelser man skal gøre sig:  Hvorfor er det vigtigt for mig at starte egen forretning?  Hvis dit primære svar er: For at slippe ud af dagpenge møllen, skal du nok lige tænke dig om endnu en gang.  Hvis det er dit andet svar, som efterfølger et fagligt svar, så er det helt ok.  For opstart af egen virksomhed er en god måde at få fat i sin faglighed, tage kontrol over sit liv og blive aktiv og udadvendt.  Du skal bare huske at: Hvis du synes det er træls og svært at søge job, så skal du som selvstændig "søge job" hver gang du skal lave et salg...! :-)
Kender jeg en beskæftigelsesmedarbejder, som kan hjælpe mig med vejledning i en sygedagpenge sag? Total off-the-record. Jeg har bare brug for noget lov-stof og noget procedure viden...:-) skriv evt. privatbesked...
I dag har jeg været i biografen med min søn og hans ven.  Og det var fuldstændig som at være med i the matrix eller en tegnefilm... Alle andre syntes at stå frosset eller bevæge sig i slowmotion, mens knægtene for ud og ind mellem mennesker i et tempo så jeg kunne se fart streger efter dem....  Wow.
:-)
Dette er faktisk ret sjovt:-) Så når du alligevel holder en pause, så hyg dig med at læse den igennem:-)
Tror jeg skal have en ny computer. Tabte "kontoret" på jorden i går...
Curling børn - curlende forældre...:-)
I dag tilbringer jeg dagen til beskæftigelsestræf, hvor jeg håber på at blive klogere på de strømninger, der kommer indenfor området...:-)
I dag:  fastelavn i skolen - kemiker.   I går: fastelavn til spejder - læge.
I dag:  fastelavn i skolen - kemiker.   I går: fastelavn til spejder - læge.
Hæ hæ hæ (lummer latter) undskyld min syge humor, men kunne ikke stå for disse 'boller";-)
Tak for alle fødselsdags hilsnerne:-)  Jeg har tilbragt dagen i et sommerhus i Helberskov (i nærheden af Hadsund), hvor familien og jeg har hoppet i svømmepølen, gået tur og spist årets første frokost udenfor.   Dejligt at så mange har taget sig tid til at sende mig en hilsen via facebook eller sms. Tak:-)  Knus fra Trine
Skyttehuset, Vejle. Det er FORÅR:-)
Hvad gør en nøgen mand på en scene, der mister sit håndklæde? :-)
Det er DEN slags historier, jeg gerne ville se flere af i nyhederne:-)
Virkeligt professionelt:-) En fornøjelse:-)
Jeg slugte en flue! Jeg kan ikke tro det!
Marius og Kroko på vej til py-party i skole. Årets fest:-)!
Du lille anemone... Årets første,som jeg har set:-) og så i min egen have:-)
Livsglæde...:-)
Marius leger med mormor...:-)
Hvad skal man med et vækkeur, når man har et barn?:-)
He he:-)
I dag til spejder har Marius taget bål- OG dolkemærke :-)
Keld Heick, Annette Heick og jeg (og min mor) havde en lille date i aften... De underholdt mig i et par timer:-) jeg elsker, når folk er 100% professionelle, og det er de. Entertainere by heart:-)
Bettina Post, formand for socialrådgiverne, sætter tingene i perspektiv. Tankevækkende klumme:-)
Dejlig sangaften i DGI huset. Vi sang som lærker:-) og kagen var god:-) (og det er vigtigt:-))
Sådan!:-)
Klassiker: Første feriedag = syg... Måske skal jeg snart lære at passe på mig selv i hverdagen, så mit system ikke lukker ned ved første pause...
Min ven @[520096582:2048:Freja] har åbnet en spændende butik. Like siden @[545509248863268:274:Butik Artefakt] og se hvad hun har af gode ting:-)
Iphone - hjælp?  Er der nogen der ved hvad man gør (indstiller) hvis man kun får sms'er fra nogle og ikke fra alle?  Her over påsken er der flere, der har ringet og spurgt hvorfor jeg ikke svarer på deres sms, men jeg har ikke fået dem...Men jeg har fået fra andre?  Nogen forslag? :-)
I dag har ugebrevet A4 en artikel om stress. Og den underbygger det jeg går og postulerer: at ledige også kan få stress.  Stress er noget man kan få når man taber kontrollen over sit liv, og det oplever man især som ledig.  Pludselig bliver man kontrolleret af fremmede folk i a-kasse og jobcenter, man bliver mødt med krav som kan virke som om de kommer lige pludseligt og man møder et meget omtalt begreb aktivering, som sjældent får rosende ord med på vejen.  Den gode nyhed er (og det står ikke i artiklen, men i min bog) at man kan gøre noget for at mindske sin stress som ledig.  Der er primært tre ting:  1) Indse hvad der er rammefaktorer, som du ikke kan lave om på, fx at du skal i aktivering. 2) Tag kontrol over de dele af dit liv du kan. Fx ved at ligge en plan for hvordan du vil komme ud af ledighed, og så brug aktiveringen aktivt til at arbejde dig hen imod et arbejde. 3) husk at holde fri fra din jobsøgning. Hvis du ikke planlægger og overholder din fritid, risikere du at være jobsøgende 24 timer i døgnet, 7 dage om ugen. Og det svarer til at sprinte et maraton. hvem kan holde til det?  Læs artiklen her http://www.ugebreveta4.dk/her-er-11-gode-grunde-til-at-tage-stress-alvorligt_19546.aspx?redir=newsletter&utm_campaign=guest_GammelA4_Ikkevalideret&utm_medium=nl_top&utm_source=newsletter_Afternoon&nlid=MTMz&aid=19546  Og kig evt forbi min hjemmeside www.justjob.dk, hvor du kan se min bog Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløshed (Frydenlund 2013).
Det er mig i den brune dragt;-)
Mathias har ret... Det er vigtigt at huske:-)
God Fredag:-)
He he...
:-)
God start på dagen. Det er fedt at være selvstændig:-)
God fredag - god humor:-)
Hmmm... Det havde jeg ikke lige set... 
Øhhh... Hvilken form skulle tomater ellers have?
Her er noget til alle jer DIY folk, handi-women og genbrugsfantaster.   Hvad der står i teksten, ved jeg ikke, men ideerne er gode:-)
I går var jeg til netværksmøde hos et netværk der hedder JCI. Det er egentlig for folk under 40 år, og jeg er jo 40 år og 1 dag;-) så jeg er ikke i målgruppen.   Men i går var det folk i alle aldre. Det, jeg synes var fedt, var at møde så mange inspirerende mennesker og høre om alt det, de brænder for at arbejde med.   Og så fik jeg 25 visitkort med hjem, og er ved at linke op med 25 nye mennesker. Hvor mange mon mit netværk vil blive udvidet med som følge af det? :-)
Kan I se hvorfor det er en fordel med et billede på sit visitkort?:-)
Anti-mobning, venskaber og en positiv Simon Cowell - det er da være at dele;-)
Har du husket at grine med dit barn i dag?:-)
Ha ha...:-)
Sådan! Go Cat!
Dagens kontor:-)
Fantastisk lys-fest at vågne til...kl 4:-)  Jeg drikker torden-te, og nyder synet af lynene der danser over Vejle. Hunden er ikke begejstret, men jeg synes det er spektakulært:-)  Sønnen har det bedste sovehjerte og går glip af festlighederne (men han ville nok også kun værdsætte det, hvis det var på en app:-)).  DMI lover at festen varer ved et godt stykke tid endnu. Måske holder sønnen trodenfri i dag, for det vejr er da ikke noget værd:-)  Mine tanker går til det stakkels avisbud, som sikkert har fuldstændige gennemblødte aviser, og til min fætter, René, der som falck mand helt sikkert har jyske kollegaer, der er lige så gennemblødte som min avis.   Og så er vi kun i Vejle kun i udkanten af uvejret. Godt man bor i udkantsdanmark:-)
Nogle dage er det bare svært at komme i gang med at arbejde.   Er der andre der heller ikke kan komme i gang i dag? Så kunne vi måske forpligte os overfor hinanden:-)
20 cm kloakvand i hele kælderen...ØV!!!!
Øv. Jeg støtter kampen mod global opvarmning, hvis det kan holde kloakvandet i kloakken istedet for i min kælder...
Øv. Jeg støtter kampen mod global opvarmning, hvis det kan holde kloakvandet i kloakken istedet for i min kælder...
God humor:-)
Lang, men god artikel:-) rigtig sød:-)
Dagens kontor. Oversvømmet kontor og sygt barn gør at jeg arbejder fra børneværelset i dag. Det er helt huleagtigt og jeg har en blomstrende rododendron lige uden for vinduet.  Det er da lidt hyggeligt, når nu det skal være:-)
En af lærlingene på Syddansk Erhvervsskole har valgt at give mig en anbefaling. Og det er jeg rigtig glad for:-)  Læs den evt her: http://www.justjob.dk/#!referencer/c1rjr
Hvor er det en god måde at gøre opmærksom på...
Vi fik lige besøg af en hveps på ca 4cm. Jeg smækkene den med fluesmækkeren så hårdt jeg kunne, og smed den ud på udhusets tag.   Er den død? Nej, den ligger og krabber rundt. Håber der kommer en ørn og æder den:-)
Nåhh:-)
Der er nogen der forstår at perfektionere total afslapning:-) jeg tror at jeg vil lade min inspirere på sådan en solrig søndag:-)
wow...
Mit kontor. Dette er min udsigt de fleste dage. Ikke videre smuk, men her er masser af selskab:-)
Dagens høst:-) skal nydes!:-) udover med fløde/mælk, hvordan plejer I så at indtage jordbær?
Sankt hans i Skibet. Båltale ved Arne Mariager, tidl chefredaktør og anmelder af min bog, stort bål og gode venner. Dejlig aften. (Kollegaerne bliver nok skuffet, når jeg tropper op i morgen. De brugte i alt fald tid på at forklare om ruten til blocksbjerg og flyvehøjde for at undgå 22.10 til Mallorca ) :-)
Sankt hans i Skibet. Båltale ved Arne Mariager, tidl chefredaktør og anmelder af min bog, stort bål og gode venner. Dejlig aften. (Kollegaerne bliver nok skuffet, når jeg tropper op i morgen. De brugte i alt fald tid på at forklare om ruten til blocksbjerg og flyvehøjde for at undgå 22.10 til Mallorca ) :-)
Sankt hans i Skibet. Båltale ved Arne Mariager, tidl chefredaktør og anmelder af min bog, stort bål og gode venner. Dejlig aften. (Kollegaerne bliver nok skuffet, når jeg tropper op i morgen. De brugte i alt fald tid på at forklare om ruten til blocksbjerg og flyvehøjde for at undgå 22.10 til Mallorca ) :-)
@[100005115361607:2048:Gudjon Vestergaard] Er dette en udfordring til dig:-D?
@[100000297810065:2048:Hanne Jørgensen] skal jeg ordne dine fjernbetjeninger?:-)
He he he http://politiken.dk/sport/fodbold/vm2014/ECE2338315/vm-i-favelaen-det-er-trods-alt-bedre-at-tabe-et-vm-end-to-verdenskrige/
Hvilket kort giver man matematik nørden der har fødselsdag?:-)
Nemlig:-)
Hus til salg... Til meget små mennesker, hvis man skal sove der:-)
I forbindelse med mit arbejde for syddansk erhvervsskole, bliver jeg her omtalt i lokalavisen Fredericia.
Ahhh!
He he he. @[557796541:2048:Søren Á Rógvu] se hvem jeg er;-)
Fra alle os der sveder på arbejdspladsen til alle jer der har ferie:-)  NYD DET:-)  (jeg tror det har været helt vildt sjovt at være med i den video:-)) https://www.youtube.com/watch?v=fLexgOxsZu0
Jeg er blevet interviewet om at starte som selvstændig, og på min blog kan du se hvad Martin Jørgensen fra ekspertvalg.dk har fået ud af det:-)
Dagens kontor:-) Det er lige til at holde ud:-)
Hmmm.... Hvis idé mon det var?  http://nyhederne.tv2.dk/samfund/2014-07-25-ny-skandale-p%C3%A5-job-center-skulle-vaske-biler-de-ansatte
Burde en, der kan spå om fremtiden, ikke have forudsagt krisetider, og have sat penge til side...?:-)
Før og efter...:-)
Før og efter...:-)
Kender jeg nogle kreative, dygtige folk der kan hjælpe mig med at lave miniature træer/buske og vejskilte størrelseforholdet 1:16?
Tal ordentligt - især til dig selv:-)
Godt så... Vand i kælderen igen, igen, igen. 3. gang på to år.  De gode nyheder er: Denne gang var det kun vand, ikke slam som sidst Det stod ikke helt så højt denne gang Alle vores ting er væk, fra sidste gang, og står hos skadeservice Mureren skulle først komme i morgen, men ham kan vi vist godt vente en måneds tid med, indtil det er tørt igen:-) Jeg har indrettet et nødkontor på første sal, og der kommer vandet forhåbentlig ikke (med mindre det er gennem taget)  Alt i alt... Når nu det skulle være (igen) er det ikke det værste tidspunkt:-)
Jeg er pr 1.8. blevet tilknyttet Jobcenter Vejle som mentor:-)  Det er kun et par timer om ugen indtil videre, men det er en start:-)
Prøv lige at se mine fine linjer!   De er mit adelsmærke for glæde og godt humør, for de kommer kun når jeg smiler og ler.   Og det har taget meget glæde og godt humør at forme dem.  Hvor er jeg glad for mine smilelinjer:-)
Sprognørder: Hvordan sætter man ord, der ender på s, i flertal på dansk? fx workshops? eller den, jeg altid bøvler med fordi det ser forkert ud smse?
:-) 
Hygger ved rørbæk sø med Tanja, efter at have jagtet indflytningsgave:-)
Hmmm...
Jeg er blevet interviewet af P4 Trekanten om hvad jeg har fået ud af at gå på iværksætter kursus. Nu bliver det klippet sammen og kommer i deres nyhedsudsendelser.   Jeg er spændt på at høre det:-) Lyt gerne med:-)
Se det er før og efter billeder, jeg kan lide:-)
I sommers var jeg på ferie på Bornholm, hvor jeg mødtes med Anette Kjær Jørgensen, som jeg ikke har set i 24 år.  Sidste gang vi mødtes var ved min fars begravelse, og nu var muligheden der endelig for at mødes igen.  Det var dejligt at møde et menneske, som er en del af min fortid, og se hvor fantastisk hun er blevet. Et spændende menneske, som har mod og vilje til at leve livet og samtidig overskud og styrke til at være der for andre.  Jeg håber at vi kan komme til at ses igen:-)
Arbejdsmarkedsstyrelsen har købt Deloitte ind for at køre nogle pilotprojekter om at få unge kontanthjælpsmodtagere i gang med uddannelse.  Og nu har de købt mit firma og mig ind til at hjælpe med at få dem fra grundforløb og ud i en læreplads:-)  Er super glad:-D
Kender jeg nogen, der har en limpistol jeg kan låne lidt?
Her er linket til interviewet i P4 trekanten, hvis nogen skulle være interesserede. Det er ca 1,5 min inde i udsendelsen:-) http://www.dr.dk/radio/ondemand/p4trekanten/p4-trekanten-nyheder-5543#!/
Hvis det ikke er lovbestemt at lærerne skal forberede sig PÅ skolen, hvor har alle skoler så postet så mange penge i at oprette individuelle arbejdspladser til samtlige lærere? Hvad er det lige jeg ikke forstår? 
Det her er da meget sjov:-) http://www.ugebreveta4.dk/navnehjulet
Hvorfor popper Mette Ullersted op øverst i Krak, når jeg søger på Lego HR?:-)
Vi måtte kapitulere halvvejs i kagen fra Brød&Co, en fragilite kage... Hvem vil have resten?:-)
:-)
@[100000297810065:2048:Hanne Jørgensen] og @[1399166318:2048:Mette Just] :-)
:-)
Til mine kattevenner:-) 
:-)
Nemlig.:-)
Her er min tidligere studie kammerat, der leder efter folk med hjertesorg. Hun plejer at være hamrende dygtig, så kontakt hende for at være test-kanin på filmen, hvis du har kærstesorger...
:-)
Til min afslutning på Syddansk Erhvervsskole havde konditorerne lavet en flot McQueen kage:-)
Så er Marius' fødselsdagsgaver hentet. Han hedder Luck, er 12 uger gammel, spinder meget og er rigtig legesyg. Han blev fundet i en container i juli. Og nu bor han hos os:-)
Sort kat i sort sofa... Udfordrende om aftenen:-)
Min nye kollega synes at for at forebygge stress, er det vigtigt at huske at holde pauser:-D
Hahahahahahahahaha....:-)
@[557180965:2048:Niels Brogaard Á Rógvu] :-)
Afslappet som kun en kat kan være:-)
Britterne har den fedeste humor :-)
I løbet af 8 måneder har jeg på Syddansk Erhvervsskole fået en hel del mekanikerlærlinge i lære eller hjulpet dem til at blive afklaret til anden uddannelse eller arbejde.   Jeg har lavet en model, der viser tendensen (der skulle være 10 biler mere på, men der var pladsmangel:-)). (Kan bestilles, hvis man ønsker det som plakat eller postkort:-))
Jeg har været med før, og det er rigtig hyggeligt:-)
@[100005115361607:2048:Gudjon Vestergaard] :-)
He he... Passer lige til min humor:-) ( @[721864096:2048:Lars Refn], kommer til at tænke på din Iphone pejs:-))
Jeg har hjulpet mekanikerlærlinge med at få lærepladser, og det er gået godt. De fleste har fuld fart på deres uddannelse med en læreplads i hus og nogle enkelte har valgt at skifte uddannelse eller tage et job:-)
Meget interessant artikel... Om dagpengereformen og effekten af den.
Skriv gerne under...:-)
Når man arbejder med arbejdsløse, sygemeldte, lærlinge og andre der prøver at komme ind på arbejdsmarkedet, oplever man tit at folk har den opfattelse at man er kynisk, forsøger at lægge forhindringer i vejen for folk og at man er fuldstændig ligeglad med mennesket på den anden side.  Sådan oplever jeg ikke mit job.  Jeg er fx i dag blevet vildt glad og lettet, fordi nogle ting faldt på plads og fik et positivt udfald, for "en af mine". Personligt får jeg intet ud af det, men jeg har fulgt kampen på tætteste hold. Og jeg har brugt meget energi på at holde modet oppe hos ham, tænke i muligheder og argumentere mod "worst case scenario".  Jeg tror at vi er mange, der arbejder med beskæftigelse som, i det omfang vi overhovedet har ressourcerne, kæmper sammen med "vores" borger, kunder eller hvad de nu hedder, og som lever højt på deres successer (og bider tænderne sammen og læner os i ind i modvinden for at give dem lidt læ til at fortsætte rejsen med arbejdsmarkedet når det er nødvendigt).  (Samtidig er jeg også professionel nok til at skille mig fra dem og deres liv, for ellers ville jeg ikke holde en uge. Tænk på hvor hårdt det er at være arbejdsløs. Og så gang det med 20-50 hvis jeg skulle leve mig helt ind i alle "mines" liv og udfordringer. Mit job er at hjælpe, støtte, udfordre, åbne øjne, indgyde mod og finde fokus. Og det gør jeg bedst ved at være på sidelinjen:-))  God weekend til jer alle:-)
Japanerne tror altid de har opfundet noget nyt... Men hjemme hos os hedder dette et drivhus;-)
I lørdags var jeg i Vejle Amts folkeblad med en artikel om resultatet af mit samarbejde med Syddansk Erhvervsskole, hvor jeg har været med til at få en masse lærlinge i lære.
@[100001767557975:2048:Inna Shvetc] var det noget?:-)
Hav en dejlig fredag og en pragtfuld weekend:-)
Godt set, Renee.
Som arbejdsløs - hvad vil du gerne vide om jobsøgning? Hvor er det du går i stå? Hvad er det sværest? Hvilke værktøjer mangler du?
ha ha
@[557180965:2048:Niels Brogaard Á Rógvu] og @[555402343:2048:Carina Heinesen Á Rógvu] Ønsker I jer gaver til Sigmund?:-)
Jeg kan virkelig godt lide denne video. Den illustrerer så godt hvor hurtigt det kan gå galt...  Så husk at holde mobilen i lommen...  (overskriften er misvisende...)
wow...
Hvor er det en genial kampagne. Og den virker. Jeg faldt lige i med begge ben:-) Fedt at møde sin egen dobbeltmoral!  Jeg blev voldsomt forarget, over at nogle ville lade en 12 årig gifte sig med en mand der var 25 år ældre, og ledte i artiklen efter hvilke netværk og myndigheder der greb ind.  Indtil det gik op for mig at jeg var forarget fordi det foregik i et velstående, veludviklet land. Men det er jo hverdagen for mange piger i bl.a. Afrika og Asien. Og selvom jeg ikke plejer at tænke nærmere over det, så var jeg pludselig på dupperne, fordi det var her i nærheden.  Hurra for kampagnen - og får at se min egen dobbeltmoral og fordomme i øjnene:-) Tak.
@[293227987495412:274:headspace Horsens] er et rigtig godt sted, og bestemt være at bevarer. Håber at der kan findes midler:-)
Jeg har søgt en freelance stilling hos Ballisager. Nu har jeg fået svar tilbage:   I Ballisager har vi den ufravigelige holdning at vi ikke ønsker at etablere samarbejde med konsulenter, der er ansat i konkurrerende virksomheder eller som selv er indehaver af en sådan.  På den baggrund må jeg desværre meddele dig et afslag på din ansøgning.  FEDT - jeg er en konkurrent til Ballisager! Jeg vidste ikke at jeg var så god, truende eller stort et firma;-)  Bedste afslag ever
Hav en dejlig fredag:-) 
@[721864096:2048:Lars Refn] :-)
@[557180965:2048:Niels Brogaard Á Rógvu] @[557796541:2048:Søren Á Rógvu] ;-)
Her er flere spørgsmål om jobsøgning...og svar:-)  1) Hvad vil du gerne vide om jobsøgning?   - Hvordan en typisk virksomhed håndterer og behandler alle de mange ansøgninger?  - Hvordan de udvælger potentielle kandidater og hvad de lægger mærke til i ens ansøgning?  - Hvad lægger de mærke til under samtalen?  - Hvordan udvælger de folk til 2. runde og til hvordan afgører de, hvem der skal ansættes?     Jeg ved godt, at mine spørgsmål kan variere fra virksomhed til virksomhed, men er nysgerrig på det overordnet, og måske få en forståelse for deres håndtering af ansøgninger/rekrutteringsprocessen.      Når man søger job, kan det nemt blive en gættekonkurrence: Hvad vil arbejdsgiver have? Hvordan vil han have det serveret?  Det er min overbevisning at i jobsøgning arbejder vi med viden, ikke med tro og antagelser. Derfor ring, ring, ring.     Før du sender ansøgningen, så ring og stil faglige spørgsmål som (måske) kan forbedre din ansøgning, og som en del af en afklaring i hvordan de håndterer og behandler ansøgninger, hvad de lægger vægt på/mærke til  og hvordan udvælgelsesprocessen typisk er hos dem.     Hvis/når du bliver indkaldt til samtale, så ring og sig tak for invitationen og så spørg ind til hvordan samtalen forløber, om der er noget særligt du skal forberede og  hvordan de udvælger folk til 2. runde.     Hvad er en typisk virksomhed? Jeg tror at det afhænger af branche, for der er forskel på om det drejer sig om et tømrer job eller en stilling som administrativ direktør indenfor finanssektorenJ     Hvad er typisk i din branche? Husk at det er bedre at vide end at tro og antage, så lav din egen lille forbruger undersøgelse, ved at ringe, ringe og ringeJ     Når jeg læser ansøgninger og lytter til præsentationer, lytter jeg efter pengene. Hvor er pengene i det? Jeg har mødt et udtryk der hedder WII FM: What’s In It – For Me? Set fra arbejdsgivers synspunkt. Rigtig mange ansøger har fået at vide at de skal lave en motiveret ansøgning, og så kommer de til at sætte sig selv i centrum. Det er der ingen penge i for arbejdsgiver. Sæt arbejdsgiver i centrum, og se værdien af dine kvalifikationer og kompetencer i forhold til hans behov. Det er der penge i.   (se evt. denne undersøgelse fra Ballisager, med ti gode råd)
Stærkt...
Fornyelig læste jeg en artikel på jobindex, hvor forfatteren brugte et fedt udtryk.   WII FM  Whats In It - For Me (underforstået er det arbejdsgiver der spørger)  Og det ligger rigtigt godt op af min tankegang - jeg bruger bare udtrykket "Show me the money".  En ansættelse handler om penge og kvalifikationer. Så sæt dig i arbejdsgivers sted og se din ansøgning med hans briller. Er han i centrum - eller er det dine behov og ønsker, der står klarest?  Og så følg pengene...  Hvad kan du, der kan hjælpe med at tjene penge ind til din løn. Flet dine kvalifikationer ind med hans behov for at få opgaver løst.
WOW!!! Man nænner næsten ikke at spise den:-)  (Hvis du laver sådan nogle, næste gang jeg kommer forbi @[721864096:2048:Lars Refn], så smager jeg dog gerne;-))
Manden og jeg er taget til Ribe for at se sol sort - naturfænomenet når 340.000 stære går til to for natten. De kommer i store flokke som ligner blonde stof der bliver trukket hen over himlen, og samler sig over rørerne ved mosen, hvor de slår sig ned og mosler sig på plads under en masse snakken. Fantastisk oplevelse, især takket være en god natur vejleder.
Jeg har tidligere spurgt ledige, hvilke forhindringer de møder, og her er endnu et spørgsmål svar:  Hvor er det du går i stå?   Når jeg får et afslag efter en samtale.   Hvis du bliver demotiveret efter et afslag, skyldes det ofte at du har lagt meget håb i et positivt svar.   Og det kan skyldes at du søger på din personlighed, og ikke din faglighed. Hvis man søger på sin personlighed (jeg er et sødt og rart menneske, som trives godt med mine kollegaer) og får afslag, rammer der hårdere fordi det rammer ens privatperson. Hvis man skriver en faglig ansøgning, hvor man holder sin privatperson ude af det, og kun beskriver sine kvalifikationer, kompetencer og sig selv som kollega, vil afslaget kunne føre til en handling, en udvikling eller en opkvalificering, og derfor rammer det ikke så hårdt.  En anden ting, der er vigtigt, er at man ikke lægger alle sine æg i en kurv. For at beskytte sig selv, er det en god idé at have flere ansøgninger i gang på en gang. Beslut dig evt for at du altid har 5-8 ansøgninger afsted på samme tid. Og hver gang du får et afslag, finder du en ny stilling at søge. På den måde kan du tænke: ”Æv. Nå, pyt, jeg har alligevel stadig muligheder”.  Det kan også hjælpe at ligge en plan for de næste 3 måneder. Vælg fx at du vil bruge en måned på at søge en type af stillinger, og så vil du evt. sideløbende søge en anden type jobs efter 1 måneds tid. Desuden kan du, hvis du ringer efter afslag for at få afklaret hvad du mangler for at kunne komme i betragtning til den type stillinger, evt. søge om at få et kursus eller en virksomhedspraktik, som har til formål at opkvalificere lige netop den ting, du mangler for at komme i betragtning. Og så kan du ligge kurser/virksomhedspraktikker ind i din plan.   Dermed har du stadig gang i noget, når/hvis du får afslag. Og så rammer det ikke helt så hårdt.  Af og til søger man stillinger, som man bare så gerne vil have. Et drømmejob. Og så investerer man sig selv helt og aldeles i at få det job. Og derfor rammer afslaget så meget hårdere.   Del gerne din ansøgninger ind i pligtansøgninger og hjerteblodsansøgninger. Og Når/hvis du får afslag på en hjerteblodsansøgning, så tillad dig selv at sørge.  Bliv ked af det, vred og frustreret – det er helt naturligt. Gør, hvad du skal gøre for at komme igennem det: løb en tur, mediterer, spille voldsom rock-luftguitar til dit ynglingsband, endevende det med veninderne over en kop kaffe. Brug max 24 timer på at sørge – og så op på hesten igen.
Interessant artikel. Børsens omtale af Ballisagers analyse 2014 om uopfordrede ansøgninger...
Hold da op, hvor er det sjovt. Det er sjældent at jeg græder af grin over en youtube video, men det her er vanvittigt morsomt. God start på dagen:-)
Argh!!!!  Bunden gik ud af skraldeposen!!!   Nedtur.
God artikel om de fordomme der møder nogle arbejdsløse. Godt brølt:-)
Fantastisk statue. Jeg tror den står på Færøerne. Flot tænkt:-)
Luck, Marius' kat, kræver nærhed:-) jeg kan bruge ham som rullekrave og håndledsvarmer:-)
Luck, Marius' kat, kræver nærhed:-) jeg kan bruge ham som rullekrave og håndledsvarmer:-)
Godt at vide, når nu julens fristelser nærmer sig:-)
He he...
Konference "værktøjer til vækst" i Vejen. Med Niels Krause Kjær og Jonathan Løw og andre spændende mennesker:-)
Rema 1000 i Skolegade i Vejle er en helt fantastisk butik, som tager et kæmpe socialt ansvar. Det betyder at man altid kan få god betjening og et smil. Tak til Jim og Linda:-)
Find katten - hver aften en udfordring:-)
@[838304460:2048:Karen] Her er et projekt. Hvis du laver fire sæt, er det en til hver bror:-) Kan du nå det inden jul?
Dejligt:-)
@[1399166318:2048:Mette Just] Her er din næste hund:-)
Godmorgen. (Gab...!) God fredag:-)
Jeg blev kørt ned i dag. Heldigvis gik det ikke så galt. Et ømt knæ og blå mærker. Bilisten lavede den klassiske fejl at kigge til højre, mens hun drejede til venstre.   Og nu var jeg lige ved at komme mig over et hold i ryggen... Måske er det meningen at jeg skal tage den mere med ro på sofaen:-)
Yeah!!:-)
PAS PÅ - FALSK PAY PAL Mail  Jeg har i dag modtaget en mail fra Pay Pal på tysk, og hvor der var en Track'n'trace nummer i. Jeg var dum nok til at trykke på nummeret, da jeg ville vide mere om hvad de 750 dollars drejede sig om.   Jeg har kontaktet PayPal og de fortæller at det er en falsk mail og at nummeret er et link til en virus. Så pas på der ude  (Er der nogen der ved hvordan man virus scanner en MacBook Air og en Iphone 4S?)  Mailen så sådan her ud:  Guten Tag, Trine Just Jrgensen (trine@justjob.dk)!  Sie haben eine Zahlung über $739,97 USD an gesendet. Wir haben den Verkäufer benachrichtigt, dass der Artikel verschickt werden kann.  Alle Details zu dieser Zahlung finden Sie in Ihrer PayPal-Kontoübersicht. 5TM73925WL713850U.
I starten af 2014 var jeg på boost camp hos Rikke Kirk fra Potentialejægeren og det var rigtig godt. I starten af 2015 afholder hun endnu en camp, og jeg kan anbefale den. Jeg skal helt sikker selv med:-) Se mere her:
Kære @[623458520:2048:Stine]. Jeg håber at denne video kan trøste dig lidt. Hilsen Trine.
IKEA er blevet kinky:-) Som en del af et indretningstips har de hængt en pisk ved siden af sengen... Jamen IKEA dog! :-)
Jeg er mentor for en flygtningfamilie. Og de fryser lige nu. De har ingen penge, og ingen vintertøj. Er der nogen der ligger inden med tøj til: pige 1 år pige 3 år dreng 5 år voksen mand voksen kvinde  Alt har interesse og kan afleveres hos mig: Svendsgade 109, 7100 Vejle.
Juleånderne har lige været forbi:-) 4 store knægte bankede på døren og forærede os en pose med ti hjemmebagte brun kager med et skilt hvor der stod "Du er elsket". Jeg spurgte hvad jeg skulle give for dem: "ingenting".... Det er da julens ånd: glæden ved at give:-)
Ja da! Endelig en instruktion jeg kan forstå:-)
Har du skæg? Og går du og keder dig? Her er forslag til hvordan du kan være kreativ:-)
He He.
Geniale ideer (#14 er til dig, @[557180965:2048:Niels]:-)
Nu har jeg afsluttet fire måneders arbejde ved "Broen til din uddannelse". I afskedsgave fik de dette billede, som illustrerer  de unge før og efter forløbet. Det er lavet i papmache og akrylmaling.
Jeg spurgte tidligere om der har nogen, der havde tøj og sko til en flygtningefamilie, som jeg er mentor for. Og det var der:-)  Det er fuldstændig overvældende at være mellemmand mellem en masse mennesker, der har overskud (materielt såvel som tid) og nogle mennesker,  der er blevet utrolig glade, meget overvældede og som er rigtig taknemmelige.   Tusind tak til alle jer, der har givet og til jer, der har delt min status.   (Del også gerne denne status, da mange af de mennesker, som har givet, er venners venner, som jeg slet ikke kender)
Glædelig jul!!!:-)
Godt nytår!!!:-)
HA!
Delt i Vejle:-)
En aften i november spiste jeg aftensmad med nogle venner i Valby. Der var også to franske gæster med. Min mand gik ud og fik den første sne-øl med dem for at vise dansk kultur.  I dag er den ene, Bernard Verlhac, bedre kendt under pseudonymet Tignous, død.   Jeg mødte ham som en lun mand, der med smilerynker og varme i stemmen  snakkede og spurgte til Danmark, og selvom han ikke kunne dansk og jeg ikke kan fransk, var det en hyggelig aften. Han var far til fire børn, og jeg tænker i dag meget på de børn og hans kone.  Jeg kan kun fordømme at man i en demokratisk stat bruger vold til at ytre sig og give udtryk for sine meninger. Det er mentalt fattige mennesker, som ikke evner at rumme at der kan være andre holdninger og ytringsformer, end deres egen. Og det er sørgelige mennesker som ikke ejer selvironi og humor.  Repose en paix, Bernhard. Det var en ære at møde dig.
http://jyllands-posten.dk/international/europa/ECE7341025/Frankrig-mister-nogle-af-sine-skarpeste-tegnere/
Ytringsfrihed: er retten til frit at udtrykke sin mening i skrift og tale uden andres forudgående godkendelse, og står dermed i modsætning til censur.   Den opfattes som en af grundpillerne i et velfungerende demokrati, fordi dette bygger på fri meningsudveksling. Desuden giver ytringsfrihed mulighed for at udtrykke afvigende meninger, så risikoen for at disse får et voldeligt udtryk mindskes.   Ytringsfriheden er især vigtig for mindretallene, idet de magthavende instanser på grund af deres magtposition ikke har reelt brug for beskyttelsen af retten til ytring.  Ytringsfriheden er en grundlæggende rettighed, men er ikke ubegrænset. Ytringsfriheden indebærer, at staten ikke på forhånd kan blande sig og forbyde borgerne at komme til orde.   Derimod er friheden ikke til hinder for, at man efterfølgende står til ansvar for sine ytringer, f.eks. ved en domstol. Udtalelser kan ved dom blive kendt ubeføjede, hvis retten ikke finder dem dokumenteret, ligesom overtrædelser af de lovgivningsmæssige bestemmelser naturligvis kan medføre idømmelse af straf.
Mon ikke vi alle kan har brug for at blive mindet om at der er masser af mennesker i verden som er Fucking Flinke:-)?
Det er da genialt!:-)
Charlie Hebdos forside idag:-) I er tilgivet/undskyldt. Stort.
Nemlig:-)
Gamenight is on!
Gamenight is on!
Gamenight is on!
@[100000297810065:2048:Hanne] og @[1399166318:2048:Mette]; Det gælder vist også hos jer:-)
Det er lige til at blive glad i låget af. Sådan skulle alle morgen-togture starte, så kommer man glad og energifyldt frem.
Mig når jeg bliver gammel:-)))
Hvor er den god...:-) Se den helt til enden!
God stil:-)
Hvad betyder den nye beskæftigelsesreform for dig som ledig?  Med indgangen til 2015 startede den nye beskæftigelsesreform, som er resultatet af Carsten Koch-udvalgets arbejde. Den har nogle initiativer, som sættes i værk pr 1/1-15, og nogle ting der træder i kraft pr 1/7-2015.  Og hvad betyder den så for dig, der er arbejdsløs og på dagpenge? •	Først og fremmest – og mest glædeligt – afskaffes gentagen aktivering. Det betyder at hvor man tidligere kunne opleve at komme på et jobsøgningskursus hos en aktør, efterfulgt af et jobsøgningskursus hos en anden aktør, efterfulgt af et jobsøgningskursus hos en tredje aktør osv igennem hele ens ledighedsperiode, så har man som ledig nu RET og PLIGT til at deltage i ét tilbud, som så kan suppleres med flere indsatser, hvis det er nødvendig.   •	Den indsats man møder skal være individuel, meningsfuld og jobrettet. Det vil sige at det er slut med pipfuglekurser og samarbejdsøvelser over en pakke spaghetti. Hvis man som ledig gerne vil have at det skal give mest muligt mening, er det vigtigt at man tænker i hvad man vil. Og at man er realistisk. Men nu har man muligheden for at fokuser på det man selv tror vil bringe en i arbejde og få hjælp til at få lagt en plan der skal bringe en derhen. Husk dog at det stadig hedder:  Kortest mulige vej tilbage til arbejde.  •	Hvis man er kort uddannet eller ufaglært, har man mulighed for at få et reelt uddannelsesløft. Det betyder at man kan få kurser og kortere uddannelser som en del af ens aktivering. Uddannelserne skal stå på en positivliste, som man kan finde på Styrelsen for arbejdsmarked og rekruttering http://star.dk/da/Arbejdsmarkedspolitik/Beskaeftigelsesreformen-2014/Positivliste-6-ugers.aspx.  •	Hvor det tidligere hed 6 ugers selvvalgt kursus, og blev betalt af a-kasserne, hedder det nu 6 ugers jobrettet uddannelse og betales af jobcentret. Det vil sige at uddannelserne skal fremgå af positivlisten og ikke er op til beskæftigelsesmedarbejderen at vurdere fornuften i.  •	Der sker en   o	målretning af voksenlærlingeordningen, der forhåbentlig gør det nemmere at få en læreplads som voksenlærling. o	Man styrker mulighederne for at få læse-, skrive- og regnekurser. o	Målretning af jobrotation  •	Indsatsen overfor ledige, der er sidst i deres ledighedsperiode (de udfaldstruede) styrkes. Det gøres den ved at der igangsættes en intensiv, individuel indsats og jobsøgningsstøtte.    •	Jobcentrene skal ligge en stor vægt på virksomhederne. De skal styrke virksomhedsrettet service og blive bedre til at bruge virksomhedsrettede tilbud. Det vigtigt at man som ledig gøre brug af de værktøjer, man tilbydes, og at man samtidig holder sig et realistisk succesmål for øje. Hvis man tænker at en virksomhedspraktik kan føre til et job, bliver man nemt skuffet. Men hvis man tænker at man får genopfrisket sit fagsprog, udvidet sit netværk og får en reference, så vil man sandsynligvis opleve en succes.  Da jobcentrene vil opleve en øget udgift til uddannelse og kurser, kan man også forvente at de vil gøre stor brug af virksomhedsrettet tilbud.   •	Pr 1/7: Indenfor de første 6 måneder af ens ledig, skal man til en del samtaler: 2 samtaler der skal foregå fælles med jobcenter og a-kassen, 2 rådighedssamtaler hos a-kassen og 4 samtaler hos jobcentret. Det gode i det her er at ved at have fælles møder, hvor både jobcenter og a-kasse er tilstede, slipper man som ledig for at overbringe beskeder om ”jamen jobcentret sagde…/Jamen a-kassen sagde…”  Ja, der vil være en mange møder, og dem har man pligt til at deltage i. Men tilgengæld kan man også hurtigere få sat tiltag i gang, hvis nu man har en plan allerede inden for de første 6 måneder af ens ledighed.  •	Pr 1/7: Tidligere skulle der gå 9 måneder før man blev aktiveret og fik hjælp til at skrive ansøgninger, råd og vejledning, og blev inspireret i sin jobsøgningsproces. Og det var lang tid at vente, når der i alt kun er 2 års ledighed, for så har man kun 1 år og 3 måneder til at prøve forskellige ting af og evt lære hvordan man bedst søger jobs. Nu er skal tilbuddet komme allerede efter 6 måneder, og derefter hver 3. måned resten af ledigheden.   •	Pr 1/7 får man RET til at få foretaget en realkompetencevurdering. Det betyder at man kan få en vurdering af hvad man kan. Når man i mange år har været i arbejde, kan man rigtig meget, men man har ikke papir på det. Når man for en realkompetencevurdering, får man en vurdering af hvad man kan og kan få det godskrevet i en uddannelse, så uddannelsen forkortes og så man kan få papir på det man kan. Selvom det først er pr 1/7 at man får ret til det, kan man jo spørge beskæftigelsesvejlederen om ikke det er meningsfuldt og jobrettet at få papir på det man kan og om ikke det vil gøre det lettere at få et arbejde?  Opsummering:   1/1: 	Afskaffelse af gentagen aktivering 	Ny ordning med ret til 6 ugers jobrettet uddannelse 	Målrettet voksenlærlingeordning 	Styrket mulighed for læse-, skrive- og regnekurser 	Målretning af offentlige og private løntilskud 	Målretning af jobrotation 	Virksomhedspraktik og trainee-indsats 	Styrket indsats sidst i ledighedsperioden 	Kvalitet i indsatsen for ledige i særlig risiko for langtidsledighed   1/7:	Fremrykning af ret og pligttilbud Intensiveret kontaktforløb i a-kasse og jobcenter Styrket mulighed for opfølgning og sanktionering Pulje til uddannelsesløft af beskæftigelsesmedarbejdere Ret til realkompetenceafklaring Nyt og styrket servicekoncept for virksomheder  Desuden: Joblog -  implementeres trinvis for fuld indfasning i primo 2016 Selvbook – træder i kraft primo 2016 Digitalisering af voksenlærlingeordningen – træder i kraft medio 2016 Afklaringsværktøjer bliver trinvis implementeret, hvor første version vil være klar medio 2015 og sidste trin vil være indfaset 1/1 2017.
Dagens kantine: Brød&Co:-)
Mediemagt... Tag til genmæle:-)
Jeg GLÆDER mig til i aften: Der er sangaften i DGI huset i Vejle!   For 60 kr kan man komme i godt selskab med ca 300 andre og synge af karsken bælg fra højskolesangbogen. Og så er der kaffe og kage i pausen.  Det starter kl 19.30, så du kan nå det endnu:-) Ses vi?
Få øje på de små ting:-)
Få øje på de små ting:-)
I like:-) @[838304460:2048:Karen Nørby á Rógvu] hvad med dig?:-)
Ballisager har som sædvanligt lavet en spændende rapport om jobsøgning, set fra arbejdsgivers side. Læs den her
Er du interesseret i jobsøgning? Så har jeg fået gang i min blog, og måske kan du finde noget inspiration her:-)
Dejlig sang, af færøsk sanger. Og så hedder han Marius:-) (kan det blive bedre:-)?)
Tilbragte 4 timer med at vente på Vejle Sygehus Skadestue i går aftes, efter at sønnike var faldet på skøjtebanen. Heldigvis var intet brækket, men armen var forslået og han fik en slynge. Søren var så sød at komme med aftensmad til os kl 22, og det var meget tiltrængt:-)  I dag tager vi det roligt med at komme ud af døren, og det er tiltrængt, for det blev ret sent inden vi var hjemme i går.
Hæ Hæ...
Min gamle skole fylder 50 år...
I dag har jeg på min blog skrevet nogle svar på spørgsmålet om "Hvad er det sværeste ved at være arbejdsløs?" Se mere her:
Sæt i værk! I dag er en god dag at gå i gang:-)
Perfekt! Rigtige fastelavnsboller er lavet med creme. Tak til Brød&Co.:-)
@[478469742184035:274:Rema 1000] er verdens bedste butik:-) Og Lis er rigtig sød:-)
Yeahhh!!!! Vinterferie:-)
Der er meget jeg ikke forstår... Det her er en af dem. Hvorfor udviser man mennesker der deltager i samfundet og ikke generer nogen?
Jeg har hele tiden sagt at som ledig, så går der 2-3 uger, så bliver det sværere at udtrykke sit fagsprog, og at man som ledig oplever udsving i motivationen, men at den i reglen bliver mere nedadgående jo længere tid man har stået uden for arbejdsmarkedet.  Nu bringer Politiken en artikel, der siger det samme...  Hvad synes du? Er det rigtigt? Og hvad kan man som ledig gøre for at holde fast i sig selv?
Jeg giver på min blog konkrete forslag til hvordan man holder fast i sig selv som ledig.  Se mere på justjob.dk
Har du set denne søde video, @[838304460:2048:Karen Nørby á Rógvu]?:-)
Dansk Netparty 2015: Airhockey mod Jens Forum. Så bliver det ikke meget større:-)
Dansk Netparty 2015: Game on!!!:-)
Airhockey med SuperPinkKitty (Marius vandt;-))
Airhockey med SuperPinkKitty (Marius vandt;-))
Fed reklame:-) Jeg bliver nød til at tage til Cornwall:-)
Hvor går du som arbejdsløs i stå i din jobsøgning? Og hvad kan du gøre? Læs mere på dagens blog:
Er der nogen der kan hjælpe mig med at definere begrebet Terror?  Da jeg var ung i 70’erne, hørte jeg om terrorister. Det var Rote Armé Fraction, Bader-Meinhoff gruppen, ETA og IRA. Det var en gruppering af mennesker, som havde en ideologisk overbevisning, og som lavede et manifest. Hver gang de foretog en terrorhandling, tog gruppen ”ansvar” og begrundede det udfra deres ideologi. Handlingerne var altid meget voldsomme: Bomber og mord på politikere.  Senere kom fx Al-Quida til. De bliver kaldt terrorister. De har ikke en ideologi, men en religion… Stadig er det en gruppe af mennesker, som tager ”ansvar” for attentater.  I Frankrig og i Danmark bliver der begået frygtelige voldshandlinger. Uskyldige bliver skudt af enkeltpersoner. Ingen gruppe stiller sig frem og tager ansvaret for skudepisoderne. Ingen ideologi bliver begrundelsen for handlingerne.   Er det terror eller er det ekstrem vold?  Hvis det drejer sig om enkeltpersoner, uden en gruppes ideologiske opbakning; burde vi så snakke vi psykiatri i stedet for stramning af lovgivninger, øget politiindsats eller bedre integration?  Misforstå mig ikke. Jeg tager stor afstand til de mord, som er sket både her og i Frankrig. Men hvis vi skal forebygge at det sker igen, synes jeg at det er vigtigt at kalde tingene ved deres rette navn.   For kun ved at kende navnet kan man finde kuren.  Så: Er weekendens mord terror?
International pandekagedag...med mosters hjemmelavede brombærsyltetøj. Smagen af sommer:-)
Præcist!
Til alle jer der er træt af gråvejr og regn:-) Hav en dejlig fredag:-)
Dagens kontor - og kollega. Regnfuldt og grå. Så er det godt at det varmer og lyser op at have stearinlysene tændt:-) Jeg er ved at skrive på et blogindlæg til www.jobfisk.dk om løntilskud og den nye beskæftigelsesreform. Spændende:-)
Jeg har skrevet et gæste-blogindlæg på jobfisk.dk  Se mere her:-) http://jobfisk.dk/jobsogning/blogs-om-jobsogning/gaesteblogger/1376-er-virksomhedspraktik-og-lontilskud-kun-gratis-udnyttelse-af-arbejdslose
Syg kultur... Stakkels børn og unge af i dag:...-(
Så sørgeligt:-(
@[100005115361607:2048:Gudjon]: Her er noget, der vil spare dig lidt arbejde;-)
Smukke kvindekroppe. Sådan ser rigtige kvinder - også - ud:-)
Smukke kvinder - ingen af dem er udsultede og sygelige:-)
Søndagsregnvejrshygge: vi leger biograf og ser Lucky Luck med vest (på filmstriben.dk, for der er den med dansk tale) Genial film:-)
Søndagsregnvejrshygge: vi leger biograf og ser Lucky Luck med vest (på filmstriben.dk, for der er den med dansk tale) Genial film:-)
Før og nu...  Jeg savner lidt mere før:-)
Meget inspirerende video om at tro på at det kan lade sig gøre:-) Og just do it...Humørikonet smile Normalt ser jeg sjældent video'er, men denne er bestemt værd at bruge små 40 min på.
Vil du gerne vide hvad jeg arbejder med? Så se her:-)
Vidste du at man kan bruge sin dagpengeperiode på at starte selvstændig virksomhed?   Det kan man faktisk godt. Man skal bare stadig være jobsøgende, til rådighed for arbejdsmarkedet og deltage i tilbud aktivering (snak med din a-kasse om de mere præcise regler, hvis du overvejer at starte som selvstændig).  Læs gerne min blog i dag, om mine overvejelser i forbindelse med at jeg startede som selvstændig.
Illustration af hvorfor vaccination er vigtig...
Endelig har jeg fundet ud af, hvad jeg kan bruge et blockbuster kort til:-) handy:-))
Jeg ELSKER Jimmy Fallon. Og jeg elsker at han lever af at lege. Han har en serie af videoer, hvor han sammen med kendte sangere og the roots, bruger skole instrumenter til at lave fed musik.  Jeg bliver bare så glad af at høre og se dem:-)
I forbindelse med mit projekt med at få lærlinge i lære på @[179854662033150:274:Syddansk Erhvervsskole](SDE), er der nu kommet en brochure om projektet, gennemførelsen og resultatet. Det var et samarbejde mellem SDE, Campus   og Tietgen og jeg var den eneste mentor, der var tilknyttet SDE. Så når du læser denne brochure, er det mig, der er den omtalte mentor, når det er SDE eller mekanikerne:-) Find den på min hjemmeside http://justjob.dk/artikler/
I øjeblikket søger mange jobcentre og a-kasser efter virksomhedskonsulenter og jobkonsulenter.  Det har fået mig til at tænke lidt over hvad der kendetegner gode og dårlige konsulenter. Og det har jeg skrevet et blogindlæg om...:-)  Læs mere her:-)
Til alle jer sko-freaks:-) især dig, @[1463392107:2048:Marie Sunesen]:-)))
:-)
Fantastisk:-) Se verdenen med børns øjne. Accept:-)
Det er da til at blive glad i låget af:-)
Jeg bøvler med min mail og support. Og bliver helt trekantet i hovedet af det, samtidig med at håret stritter til alle sider. Kender du det?:-)
Det er lige mig:-)
@[721864096:2048:Lars] - Var det noget for jer? Thit må jo betegnes som "Større børn":-)) Jeg kender kun ordet Podengo fra samtaler i jeres hus:-)
Niels- sådan en vil jeg gerne have:-)
God mad, god stemning, fremragende betjening:-)
Hold da op...stærke billeder med et budskab.
Er du træt af at være arbejdsløs? Og bor du i det sydlige Jylland? Så kom og hør mig fortælle om hvad du kan gøre for at få et job og hvordan du håndterer det at være arbejdsløs.
Jeg holder foredrag om hvordan man slipper ud af sin arbejdsløshed. Og når jeg prøver at booste mit opslag, skriver Facebook følgende:  "Din annonce blev ikke godkendt, fordi den følger ikke Facebooks retningslinjer for annoncering vedrørende sprog, som er krænkende, vulgært eller truende, eller som får meget negativ feedback. Annoncer må ikke indeholde sprog, som fornærmer, chikanerer eller nedgør andre mennesker, eller som henviser til deres alder, køn, navn, race, fysiske tilstand eller seksuelle orientering."  Jeg håber virkelige ikke at Facebook opfatter jobsøgning som vulgært eller krænkende, eller at nogen føler sig truede af at jeg gerne vil holde foredrag.  Jeg oplever ikke selv at jeg fornærmer, chikanere eller nedgøre andre folk, ved at oplyse om mulige veje til at få et job. Og jeg skal nok love at jeg ikke henviser til alder, køn, navn, race eller seksuelle orientering. For det har jo ikke betydning for hvad man kan udføre af opgaver på en arbejdsplads. :-) #jegforstårikkefacebook
Mig i dag:-) God weekend - og god ferie, til dem der tyvstarter:-)
Jeg har lavet en webshop, hvor man kan købe små e-bøger om jobsøgning.   Frem til og med d. 6/4-15 kan man købe bøgerne med 20% rabat. Koden er NYTJOB2015  Kig på min webshop, hvis du har brug for her og nu inspiration.   (Jeg har valgt at bruge PayPal indtil videre; Jeg håber ikke at det stopper dig fra at købe bøgerne:-))
Velkommen sommertid!:-)
Beskæftigelsesministeret har netop bekendtgjort at alle ansatte i jobcentre skal indgå i en rotationsordning, hvor de hvert 3. år bliver afskediget, for så at gå ledig i 12 måneder, mens en ledig tager jobbet, for derefter at blive ansat igen.   Formålet er at øge kendskabet til hvordan det opleves at være ledig og samtidig åbne op for nye arbejdspladser til de ledige.
Her er et fantastisk foredrag om cyberbulling, og offentligt udhængning. Jeg tror hun har ret i at det er vigtigt at vise omsorg og medfølelse, også online, og at se hinanden som hele mennesker, som alle har begået fejltagelser i livet.  Det er bestemt værd at bruge 22 minutter på...
OK - JEG ER VÅGEN!!!   (Edderkop i mit hår her til morgen) YIAKS!!!!
Fed ide:-)
Her er et super tilbud til alle de arbejdsløse, jeg kender.  Det er helt gratis, og jeg har ikke indtryk af at det er skjult salg, for på iværksætter netværk efterlyser hun andre, som vil give en gratis hånd til ledige. Jeg har tilbudt at byde ind på ansøgninger og cv'er, men der er vist også frisører, make-up og andet godt.   Kig forbi hjemmesiden og dan dig et indtryk (Jeg kender hende ikke personligt)
Jeg skal i den kommende tid arbejde sammen med Specifik om at hjælpe sygemeldte borgere, kontanthjælpsmodtagere og unge med uddannelsespåbud videre på deres vej mod arbejde eller uddannelse.   Jeg glæder mig rigtig meget til jeg starter i morgen:-)
Jeg kender Marianne som en utrolig sød, og stille og rolig person. Hvis jeg kender nogen i Vejle, der har en ledig lejlighed, kan du trygt leje den ud til hende:-)
I dag har jeg skrevet en blog om hvordan jobsøgningen ser ud fra arbejdsgivers bord. Der er selvfølgelig mange typer af arbejdsgiver inden for alle brancher, så tag det som inspiration:-)
Remember?:-)   Jeg er gået lidt i barndom:-)
Har du brug for en pause?   Her er nogle 10 min meditationer:-)
Fuldstændig som at være skolelærer:-)
Kender jeg en ledig, som kunne tænke sig at komme med en folketingspolitiker til 1. Maj? Forvent at du vil komme i kontakt med pressen...  Skriv privatbesked eller mail til trine@justjob.dk
Spiludvikler Kim Berg og jeg arbejder på at få det til at gå op i en højere enhed.   Jeg har fået nogle idéer til nogle spil til arbejdsløse. Et som handler om virksomhedspraktik og et som handler om strategi til at få job. Det er superspændende at have en dygtig, erfaren spiludvikler til at stille de rigtige spørgsmål:-) Og det giver nogle gange overraskende svar:-)  Det, der giver mening inde i mit hoved, gør det ikke nødvendigvis, når det kommer ud af min mund. Så jeg øver mig i at forklarer:-)
Gamenight er on... Jeg er fortrukket til 1.salen med en bog, og dukker kun op for at fodre vilddyrene:-)
Jeg nyder virkelig at jeg ikke behøver at tage motorvejen, men kan læne mig tilbage, spise min morgenmad-pakke, arbejde, stirre ud i luften og være frisk, når jeg møder på arbejde:-)   God mandag til jer alle:-)
Kan man genstarte sin dag, når det har været en rigtig møg-dag?
Offentlig transport rules:-)
Anette har fat i noget meget vigtigt her...
WHAT?
Hygger:-)
Har du svært ved at finde vejen?  - Føler du at  du mangler energi og overskud? - Føler du dig sårbar? - Har du mistet troen på dig selv? - Siger du altid ja, når du mener nej?  Som ICF certificeret coach kan jeg hjælpe dig med at finde redskaberne og svarene i dig selv, og give dig selv den følelse i maven, hvor alt bobler at glæde, og du pludselig  ikke kan sidde stille, fordi der er så meget du har lyst til at lave.  Momsfri Maj:-)  Jeg tilbyder coaching til 20% lavere pris end normalt i hele maj måned.  Normalpris, 1 times coaching 800 kr. Maj-pris 600 kr.  Kontakt mig på telefon 61 71 48 12 eller skriv på trine@justjob.dk, og lad os aftale nærmere.  Læs mere om mig på www.justjob.dk https://dk.linkedin.com/in/justjob https://www.facebook.com/Trine.justjob
Ærligt. Og god historie:-) Godt morgengrin:-)
Hvorfor vågne op til "Alarm", når man kan vågne op til en glad lille hilsen til sig selv?   Det giver da en bedre start på dagen, ikk'?:-)
:-) mannequiner i menneskestørrelse - ikke tændstikstørrelse:-)
I min blog skriver jeg om hvor hårdt, det kan være at være arbejdsløs. At blive fyret er en af livets tre store kriser, sammen med skilsmisse og dødsfald i familien.   Så det er forståeligt, hvis man som ledig er rystet, har svært ved at finde fokus og følelserne hænger uden på tøjet.  Heldigvis kan man gøre noget for komme lettere igennem sin ledighedsperiode. Læs om det på bloggen, eller kontakt mig.  Jeg er ICF certificeret coach, og har tilbud på coaching hele maj måned.  Trine@justjob.dk eller 61 71 48 12.  Vi snakkes ved.
Fantastiske forår. Er livet ikke skønt?:-) <3
I dag på min blog skriver jeg om at man ikke skal skrive motiverede ansøgninger ved at søge på sin personlighed, men at motivationen ligger i det faglige.   Hvis du søger på din personlighed og får afslag, er det et personligt afslag - og det gør ondt.  Hvis du derimod søger på din faglighed og får afslag, kan du opkvalificere dig - og det er en god fornemmelse.  Læs mere her
Udover at køre tilbud på coaching i maj måned (600 kr pr time mod normalt 800 kr pr time), har jeg også lagt i min webshop, at man kan få hjælp til at skrive fx ansøgninger.   Kig forbi shoppen og se om det kan være noget for dig at få hjælp til at skrive en rigtig god ansøgning:-)
Ha Ha ... Det er da god humor:-)))
Vores kat Luck gik ud af døren i går morges (torsdag d. 21/5), dagen efter sin 1 års fødselsdag. Og han er endnu ikke kommet hjem. Han har aldrig været væk mere end 12 timer, så vi er noget bekymrede.  Vi savner ham meget, så hvis du bor i Vejle, i Vestbyen, må du meget gerne kigge efter ham.  Umiddelbart når man ser ham, ser han sort ud, men i sollys kan man se at han er meget mørkebrun, med meget, meget mørkebrune striber. Og hvis man skiller pelsen er han lysegrå i bunden.   Han er lidt klejn (=jysk for lille af vækst), lidt trekantet i ansigtet og han har et fantastisk sind. Han opholder sig sjældent mere end et par meter fra os. Går vi på toilettet, ligger han uden for døren. Går vi i kælderen, følger han efter.   Han er frisk på sjov og ballade, især om morgen og om aftenen. Han er med, når vi læser godnathistorie og han går i haven sammen med os, når der skal laves noget derude.  Han er kastreret og vi fik ham fra Brande DyreInternat i september. Han var blevet fundet sammen med sine søskende i en container, da de var helt små. Så måske er han kommet ind et sted, hvor han ikke kan komme ud.  Du må også gerne se om han ligger i en busk eller hæk, hvis han er kommet til skade...  Hvis du finder ham, må du meget gerne ringe til mig på 61 71 48 12.  Del gerne dette opslag, så vi kan få ham hjem igen. Det kan jo være at nogen har troet at han var en bortløben kat, og har taget ham med hjem...:-)
Du kan stadig nå maj måneds tilbud på coaching. Uanset om du er i arbejde, arbejdsløs eller hvad din situation er, så kan jeg hjælpe dig med at få fokus, overskud og retning.  Kig forbi min hjemmeside og lær mig lidt at kende:-) Og kontakt mig på telefon 61 71 48 12 eller mail trine@justjob.dk hvis du ønsker at komme videre med dit liv:-)
Vi snakker meget om de mennesker der falder ud af dagpengesystemet. Men har du nogensinde tænkt over hvordan det FØLES at miste fodfæstet og se sikkerhedsnettet blive trukket væk?   Jeg skriver om det i dag på min blog. Og jeg vil rigtigt gerne hjælpe disse mennesker. Men jeg kan ikke gøre det gratis, for så har JEG ikke noget at leve af. Nogle idéer til hvordan vi får den kabale til at gå op?
Jeg glæder mig til at bruge en hel dag på at lære mere om hvordan vi får alle, også de sårbare, skrøbelige og udsatte, med ind på arbejdsmarkedet:-) er til konference med arbejdsmarkedsstyrelsen og CABI i dag. Og det skal nok blive interessant. Især fordi valget lige er blevet udskrevet:-)
Jeg glæder mig:-)))
Pakker spil, inden turen går til Aarhus, hvor PowerjobMidt har været så venlige at sige Ja til at teste spillet:-)
JaDa... Jeg vidste at Lars Løkke Rasmussen var en Snorlax:-) Vi er jo Pokémon kender i A- og S-klassen (Poké-folket ved hvad jeg mener;-))
Jeg synes tanken om at man skal kunne sætte børn i fængsel er fuldstændig langt ude.
Mette er ekspert i læring, og ved utroligt meget om inklusion, undervisning og læreres hverdag. Kig forbi hendes hjemmeside:-)
Når jeg som selvstændig skal sætte en timepris, bliver jeg nød til at regne nogle af de ting med, som arbejdsgiver normalt betaler, hvis man er lønmodtager.  Jeg sætter til side: 25% til moms 33% til skat 12% til ferieopsparing 15% til pensionsopsparing  Ialt sætter jeg 85% af min timeløn til side til andre formål end til at leve af og få min virksomhed til at vækste...  Derfor kan det se ud til at min timeløn er urimelig høj, men er den det, når jeg kun får 15% ud af det?  Hver gang jeg sælger en time til 800 kr, får jeg en timeløn på 120 kr...
Hvorfor? er der nogen der synes det var en god ide at snuppe ventilen til min cykel?? Øv, måtte trække hjem.
Enig.
So Funny;-)
Vi spiller politisk sten, saks, papir: Helle Thorning, Lars Løkke og Christian Thuelsen Dahl: Helle er en håndtaske, Lars er penge-tegn og Tulle er en fuck finger. Helle slår Lars, Lars slår Tulle, og Tulle slår Helle:-) god fornøjelse (patent: Trine, Didde og Marius)
Det er altså sjovt:-) @[838304460:2048:Karen Nørby á Rógvu],
I dag i min blog skriver jeg om hvordan JEG anbefaler at man laver en god ansøgning. Der er en million-millard måder at skrive ansøgninger på. Dette er min:-)
Hvor har han ret:-)
HJÆLP? Jeg har modtaget en mystisk sms (som jeg ikke har åbnet), men jeg vil gerne slette den uden at åbne den. Hvordan sletter man uden at åbne sms på en Iphone 4s?  Da jeg googlede det, faldt jeg over denne nye artikel, og jeg har bestemt ikke lyst til at åbne den nu:-( Min sms er ikke helt sådan ud, men jeg tør ikke tage chancen. Nogen der ved hvordan jeg sletter?
Hold da op! Det er nogle store bannere:-)
Yeah! Sommer:-)
I like this t-shirt:-)
Hvis du er jobsøgende, er her et blog-indlæg, tekstmæssige do and don't når man skal beskrive sig selv. Der er nogle gode pointer i mellem:-)
Selvom dagens kontor er for fedt, har det alligevel været en hård dag. Selvom jeg sagtens kan ringe canvas, er det bare ikke en salgsdisciplin jeg nogensinde kommer til at elske.  Men så hjælper det jo at "kontoret" er så fantastisk:-)))
Det, @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] siger, er bare så vigtig!
Macha Vang har SÅ meget ret:-)))
:-)
Liberal Alliance skriver i deres valgmateriale at Danmark har et fantastisk land, takket være vores velfærdsmodel. Alligevel vil de ændre kurs...? Hvorfor?  If it ain't broken, don't fix it!
Synes så godt om:-)
Sådan.
Fedt indlæg:-)
IDIOT!
Se danske politikere, hvordan man slow jam the news:-) Det får en til at lytte:-) Lyt især når der er gået 3.15 :-)  Så god en måde at starte dagen på:-)
Klima er vigtigere...
@[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] får min stemme fordi hun er seriøs, fokuseret, empatisk og engageret. Hendes menneskesyn ligner meget mit, og hun repræsenterer et parti der vil passe på klimaet og vores klode, og dermed fremtiden.  Og så er hun myre-flittig, sød og har et varmt hjerte, som altid har tid til en snak. Tak:-)
Min søn på 9 år og hans far følger valget, mens jeg vælger at gå i seng i ordentlig tid:-) #godmor #trætsønimorgen :-)
Godt sagt.
Så smuk - så rigtigt!:-) uanset hudfarve: er du født i Danmark, er du dansk.
Efter valget...:-)
Så kan man da snakke om Tulle-effekten:-) Personlige stemmer: over 90.000. Har vi ikke set disse personfikserede bølger før?:-)
@[557180965:2048:Niels Brogaard Á Rógvu] og @[555402343:2048:Carina Heinesen Á Rógvu] forskelle på forældrerollen:-)
Nu nærmer sommerferien sig med stormskridt for rigtig mange mennesker.   Dagpengemodtagere har også ret til ferie, og kan enten holde ferie for feriepenge, der er optjent mens du er i arbejde eller for feriedagpenge.  Det er vigtigt at huske at holde den ferie, som du har optjent, for den tæller som arbejde i dagpengesystemet, og det betyder at ved at holde ferie, skubber du den dato hvor dine dagpenge løber ud.   Så det er en win-win situation: Du holder fri, og du forlænger den periode, hvor du kan få dagpenge.  Jeg synes også at det er vigtigt at du holder fri, når du har fri, for ellers svarer det til at sprinte et maraton.  Derfor har jeg skrevet et blogindlæg om at huske at holde fri.  Læs det her:-)
He he he... Dette kunstværk har fået en p-bøde:-))
Godt brølt:-)
God weekend - jeg kan næsten ikke vente til jeg har ferie:-) (og god ferie, hvis din ferie starter i dag:-))
Enig.
WOW... fantastisk:-)
Hver dag kan du vælge... Where your mind goes your energy flows:-)
Jeg er så rystet...og dybt, dybt bekymret. At gøre Jørn Neergaard til beskæftigelsesminister er endnu værre end at det blev Claus Hjort Frederiksen, som jeg frygtede. Og selvfølgelig kommer det netop som en stor del af danskerne er taget på ferie, og når de kommer tilbage, er vi allerede i gang. Jeg håber at fagbevægelserne vil give ham kamp til stregen!
Se, det er vigtig info... Det er SÅ svært at få gode avokadoer i kurven:-)
Yep... Sådan er det:-))
Mere end 1.000.000 mennesker i Storbritannien er afhængige af foodbanks, der udleverer gratis mad til folk. De er så fattige, at de ikke kan brødføde sig selv. Mange af dem, som modtager nødhjælpen, har et arbejde.  Lyder det tillokkende?
Gæt hvad vi skal til...:-)))
Da jeg skrev min bog "Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløsheden", blev forsiden tegnet af den dygtige tegner Lars Refn  Han har også lavet denne fantastiske tegning af jobroulette, og hvis jeg er heldig, kommer jeg til at bruge den til mit kompetenceudviklingsspil om virksomhedspraktikker.  Tak til Lars Refn for originalen. Den argumenterer godt med den øvrige kunst i min stue:-)  http://larsrefn.dk
Arbejder der mon nogen i Netto, der er OVER 18 år? Der skal jo være nogen til at sælge spiritus:-)
Tak til Helene, som har anmeldt min bog - Vejen til jobbet.
Det er da den fedste email:-) Mon man kan blive taget seriøs:-)))
Husk det nu: Det er vigtigt at holde ferie, også som arbejdsløs:-)
Hovsa... Hvor kom du fra, lille ven?:-)
Hvis du savner inspiration til din jobsøgning, holder jeg et gratis foredrag om jobsøgning, frustrationer og strategier til at kommer i job igen.  Det er mandag d 17/8 kl 10 i Vejle Udviklingspark - Slagteriet, Havneparken 2, 7100 Vejle.  Det koster 0 kr.  (Tilmeld dig til min mail Trine@justjob.dk, så der er pladser nok:-))  Du kan her se en video hvor jeg snakker om at bevare motivationen i sin jobsøgning.  Du er også velkommen til at kigge ind på min hjemmeside: www.justjob.dk  Hilsen Trine (Del meget gerne)
Det her er genial, om end nok utilsigtet, markedsføring:-)    På en regnvåd mandag aften, omkring kl 21,30, kommer jeg gående med to veninder, fordybet i samtale, da vores øjne falder på dette skilt.  Først undrer jeg mig over at de ikke starter sætningen med et stort bogstav. Så opdager vi at der mangler et R i fejrer. Og pludselig ser vi at der er stave fejl i ordet Fødselsdag...  Det er jo genialt. Det er hele tre ting, der får mig til at stoppe op, afbryde samtalen og tage et billede (og nu poste det her på FB).  Var det ikke Spies, der sagde at "Dårlig omtale er bedre end ingen omtale":-)))
Glædelig Olai, alle færinge (og dansk/færinge på besøg).  Jeg håber at I får nogle gode dage:-)
Hvis du savner inspiration til din jobsøgning, holder jeg et gratis foredrag om jobsøgning, frustrationer og strategier til at kommer i job igen.  Det er mandag d 17/8 kl 10 i Vejle Udviklingspark - Slagteriet, Havneparken 2, 7100 Vejle.  Det koster 0 kr.   (Tilmeld dig til min mail Trine@justjob.dk, så der er pladser nok:-))  Du kan her se en video hvor jeg snakker om hvad JEG synes er en god ansøgning. Kig med og se om du er enig:-)  Du er også velkommen til at kigge ind på min hjemmeside: www.justjob.dk Hilsen Trine (Del meget gerne)
Hvis du savner inspiration til din jobsøgning, holder jeg et gratis foredrag om jobsøgning, frustrationer og strategier til at kommer i job igen.  Det er mandag d 17/8 kl 10 i Vejle Udviklingspark - Slagteriet, Havneparken 2, 7100 Vejle.  Det koster 0 kr.  (Tilmeld dig til min mail Trine@justjob.dk, så der er pladser nok:-))  Du kan her se en video hvor jeg snakker om hvordan man bl.a. kan passe på sig selv i sin jobsøgning.  Du er også velkommen til at kigge på min hjemmeside www.justjob.dk.  Hilsen Trine
Godmorgen:-) hav en dejlig dag:-)
.
I dag på min blog skriver jeg om hvordan man kan komme i gang med jobsøgningen, enten hvis man er nyledig eller hvis man bare har holdt en god ferie, og nu skal i gang igen.  Har du brug for hjælp til at få overblik, skrive en god ansøgning eller bare få luft for frustrationerne over at være blevet ledig (og få en plan med dig), så kontakt mig på 61 71 48 12 eller trine@justjob.dk  Læs her om at komme godt i gang med jobsøgningen.
Fantastisk sted:-) Søg det, hvis det passer på dig:-)
Hvis den fåes i blå, passer det lige med at den kan komme til min søns fødselsdagsfest:-))))
Jobsøgning handler om viden, ikke om tro. Rigtig mange jobsøgere antager at de ved hvad arbejdsgiver vil have og at de tror de får præsenteret sig godt nok.  Men de ved det ikke. For mange af dem ringer ikke før en ansøgning eller efter et afslag, og får viden som de kan arbejde videre på.  Gør du?  Se videoen her, hvor jeg fortæller om hvorfor jeg synes det er vigtigt at vide, og ikke bare tro og antage.  Og hvis du får brug for hjælp, så ring til mig på 61 71 48 12.
Koncert i byparken, et godt stykke væk...
Er der nogen der kunne tænke sig at lave en krea-klub med mig, hvor vi kan mødes regelmæssigt og være kreative sammen? Ingen krav til evner, materialer eller niveau. Bare hygge og kreativitet:-)
Skræmmende - og tankevækkende...
Min hjemmeside har været kapret, og derfor: Hvis du har forsøgt at kontakte mig via kontaktformularen, må du meget gerne prøve igen, da den indtil i dag er røget til Langbortistan.   Du må også gerne ringe eller skrive til min mail: trine@justjob.dk.  Jeg beklager besværet og evt forgæves henvendelser.  Hilsen Trine
Han er god:-)
God weekend:-)))
Bør jeg være bekymret når jeg i radioen hører to forskellige DF'er udtale følgende:   "De har ministerbilerne, men vi har magten. He he he" og   "vi er blevet kaldt racister så ofte, at ordet er blevet udvandet og har mistet sin betydning. Så vi er ligeglad med at blive kaldt racister."?
Hej René. Kan du huske denne tur i Tivoli?:-))) Hilsen Trine
Hej Laila, Lennart, Mogens og resten af klanen.  Jeg har fundet dette billede, og kan se at jeg sidder nederst til højre sammen med min far, og min farmor står bagest til venstre.  Hvad var anledningen? Og hvem er ellers med på billedet?:-)  Hilsen Trine
Hvor har han ret. Og han er ikke alene om at være bekymret.
Har du som arbejdsløs nogensinde overvejet om du skulle søge et job, fordi det ikke lige var inden for dit område, eller at virksomheden lå for langt væk?  Jeg har tænkte lidt over det, og har skrevet et blog indlæg om det. Giv mig gerne feedback:-)
Kender jeg nogen der er rigtig, rigtig gode til LinkedIn?
Smukt og spændende:-)
@[587823518:2048:Jeanette], var det noget for dig:-)
:-)
Bo S. Sørensen har lavet en video anbefaling af mig, og den er jeg så superglad for, at jeg gerne vil dele den med jer:-)  Hvis du synes hans anbefaling lyder spændende, og du gerne vil vide mere om mig og mit firma, kan du kigge forbi www.justjob.dk  Synes du at Bo lyder som en fyr, du gerne vil ansætte, så kontakt mig gerne, så skal jeg formidle kontakten:-)
Har du nogensinde tænkt over hvor vigtigt det er, at du efterlader et papirspor, når du søger uopfordret?   Prøv at se med her, hvor jeg fortæller om hvorfor det er vigtigt:-)  Du er også velkommen til at kigge forbi min hjemmeside www.justjob.dk, hvor du kan finde flere videoer under udgivelser.
Jeg kan rigtig godt lide at Bettina Post skriver: "DET ER TOPMÅLET af forvrøvlet arrogance. Når både rådene, samtlige organisationer med fingrene i substansen og forskningen fejes af bordet, hvem er det så, regeringen lytter til? Hvem er det, den tager alvorligt?" Det er et supergodt spørgsmål:-)   Men vi kan nok næppe forvente et svar...desværre.
He he he:-)
Hanne og Kirsten: Så er der frokost:-)
@[721864096:2048:Lars]:-)
Hvor er det godt illustreret:-) Og Det viser også hysteriet omkring flygtninge"strømmen". Godt forklaret, Hans Rosling.
Hvor er det dejligt at høre Hans Rosling skære ud i pap for journalister, hvad vi andre har vidst længe:-))) Håber at det vil føre til en mere positiv og nuanceret mediedækning:-)
Dansk gramatik er tilsyneladende ikke nødvendigt for at LAVE statsborgerskabsprøven... hmmm.
Nu har jeg nærstuderet billedet af Danmark set fra rummet. Og jeg kan ikke se flygtningestrømmene....
Godt, @[1058847815:2048:Karina].
Hvis du aldrig har prøvet at være arbejdsløs, kan du godt blive forvirret og overrasket over alle de regler, krav og rammer du møder som ledig.  Jeg prøver at forklare hvad du møder når du er nyledig (som det hedder i jobcentersprog).  Det er nok lidt groft skåret ud, men jeg håber at det giver mening alligevel.  Du er velkommen til at kontakte mig på trine@justjob.dk eller 61 71 48 12. Du kan også kigge forbi min hjemmeside www.justjob.dk  Hilsen Trine.
Godt skrevet:-)
Det her er altså en super interessant artikel. Selvom jeg synes jeg er skarp på kommunikation og retorik, bliver jeg overrasket over hvor subtilt og konsekvent hun snakker udenom og vender argumenter på hovedet. Tak til Kommunikationsforum for at bringe artiklen.
Jeg er pludselig ufattelig sund. Great:-))))
Niels Brogaard Á Rógvu
Kender du det at selvom du godt VED, at det er en god idé at ringe til en potentiel arbejdsgiver inden du sender en ansøgning, så HADER du at ringe.    For hvad skal du spørger om? Og mon du ikke bare forstyrrer?    Her er en masse gode grunde til at ringe.    Læs mere her på min blog, og synes du stadig at det er svært at finde på spørgsmål eller overvinde dig selv, så er du velkommen til at kontakte mig på trine@justjob.dk, kigge på min hjemmeside www.justjob.dk eller ringe 61 71 48 12.    God jobsøgning.    Hilsen Trine
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen:-))) jeg håber du bliver ovenud forkælet og at du nyder dagen:-) hilsen Trine
@[838304460:2048:Karen]: Var dette ikke noget for en strikkefreak som dig, og som (så vidt jeg husker) har disekreret frøer og andet under studiet:-)??
@[1057626147:2048:Tine]: Prøv lige at se her:-)
Mon Ikke PostDanmark ville i stand til at skrive på et noget bedre dansk?   Må indrømme at denne snydemail med det blotte øje godt kunne snyde:-)
Hej Sussi. Jeg ville bare lige høre om hvordan føljetonen med den lille triste dreng går. Har du brug mig, siger du bare til:-))) hilsen Trine
Tak, Marie:-))) Jeg er den gode fe:-))))))))
Jeg har været så heldig at blive inviteret med til CSR Awards. CSR står for Corporate social Responsibility, og handler om virksomhedernes evne til at integrere miljø og sociale hensyn i deres forretningsaktiviteter.  Jeg synes det er et helt vildt spændende område, og jeg glæder mig rigtig meget til at bruge en hel dag med at høre og snakke om CSR.
Han har ret i at historien gentager sig selv. Og i at fremmedhad og aggressioner får lov at vokse sig større og alt for stor, fordi det forbliver uimodsagt.  Sig fra når nogle opildner til had. Sig fra når nogle kommer med racistiske bemærkninger, uanset hvor "lette"  og "humoristiske" de er. Vis at det er uacceptabel adfærd.
Jeg er mentor for en flygtningefamilie, og de mangler tøj til denne kolde og våde sæson. Ligger du inde med følgende, som du alligevel skal smide ud eller give til genbrug:  Drengetøj 122-128, sko 29-30 Pigetøj 104-110, sko 25-26 Pigetøj 92-98, sko 23  Desuden mangler de regnsæt, gerne med fleece, flyverdragt, vanter og huer.  Har du legetøj, malerbøger eller farveblyanter i overskud, modtages det også med glæde.  Du er velkommen til at stille det i min carport: Svendsgade 109, Vejle (bare lige sørg for at det ikke kan blive vådt:-)).   Og du må gerne dele dette opslag:-)  Jeg ved at de er meget taknemlige for hver en ting, de får. Så på forhånd tusind tak:-)
Dejligt weekend-smuttur.  Nymindegab, Vesterhavet i smukt, smukt vejr, flotte sten og verdens værste aspargssuppe - måske mere en salt aspargssovs...:-) Jeg er bare ikke en helt i et køkken:-)
@[557796541:2048:Søren]:-)))
Det er svært at få så unik en natur tilbage, hvis først den bliver bebygget. Og vi har masser af steder, hvor man kan bo tæt på kysten, både i sommerhuse og i helårshuse.  I disse stress og mindfulness tider er en god gåtur langs havet noget af det allermest helende. Og hvis den tur hele tiden bliver afbrudt af folks private grunde, vil sindet ikke falde til ro.  Og bliver der først bygget, kan det ikke gøres om. Skriv under på at redde de danske, unikke kyster.
@[838304460:2048:Karen]: Du må hellere passe på næste gang du skal smide edderkopper ud;-)))
He he he...
@[1081639618:2048:Cilla] og @[594318783:2048:Marianne]: Vigtig info:-)))
:-)
Er til CSR Awards...og hører LEGO direktøren snakke om læring. Så vi leger:-)
Er til CSR Awards...og hører LEGO direktøren snakke om læring. Så vi leger:-)
Er til CSR Awards...og hører LEGO direktøren snakke om læring. Så vi leger:-)
Slutningen på CSR Awards: Steffen Brandt og en akustisk guitar... Stemningsfuldt, eftertænksomt og dejligt. God afslutning på en dejlig dag.
Hej Søde Lisbet. Jeg håber at du har haft en fremragende dag, hvor du har nydt at blive forkælet og være i centrum. Og jeg håber at du vil få en dejlig aften med godt selskab og gode gaver:-) Hilsen Trine
God ide:-)
Har du nogensinde tænkt på at der kan være andre måder at søge job på, end den klassiske skriftlige ansøgning, som bliver skrevet på baggrund af et stillingsopslag?  Der er faktisk rigtig mange måder at søge og få job på.  Prøv at se med på min video her, for at blive inspireret.  Du er også velkommen på min hjemmeside www.justjob.dk, at skrive til mig på trine@justjob.dk eller ringe 61 71 48 12.
@[1046395435:2048:Martin Degn Vendelbo]: jeg tror jeg vælger at nøjes med klappe din kone på mave:-) Stort Tillykke:-))
Hvor har hun ret!
Hej Vicky. Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag:-) Hilsen Trine.
Kender jeg nogen der kunne tænke sig en Basenji? Det er hunden, der ikke kan gø.  Beluga er en smuk tre-farvet basenji-han på 8 år. Da hans ejer Geo er død skal Beluga finde et nyt hjem så hurtigt som muligt.  Jeg kan tilføje dig til Gruppen Beluga skal have et nyt hjem, hvis du er interesseret. Der kan du læse mere om ham og se billeder.
Hej Bent. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en fantastisk dag. Hilsen Trine.
Hej Ronny. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Har fulgt Knæk Cancer-kampagnen i den forgangne uge. Og trods respekt for sygdommen og dens konsekvenser, savner jeg andre kampagner.   Hvor er:  STOP STRESS-kampagnen, eller DROP DEPRESSIONEN  Hvorfor er det kun de fysiske sygdomme, der får kampagner, når nu stress og depression er ved at være folkesygdomme. Og sygdomme, der koster liv. Og sygdomme der påvirker familier og pårørende i høj grad. Og som giver varige skader langt ind i livet?  Jeg ønsker at nogle at mine licenspenge skal bruges på et storslået STOP STRESS show med berømte kunster i hobetal, og kendisser, der står freem og fortæller hvor stress og depression har påvirket dem, direkte eller indirekte.  Et show hvor vi kan samle ind til behandling og forebyggelse af stress.  Hilsen Trine.
Her er Beluga. Hans ejer, Geo, døde fornyelig og han har brug for et nyt hjem. Han er en dejlig Basenji, som er en hund, der ikke kan gø. Vi havde selv en basenji, da vi boede i lejlighed, for den var en god størrelse og kunne ikke forstyrre naboerne.  De hader vand, og i regnvejr kan de holde sig forbløffende længe:-)  Deres personlighed minder meget om kattes. Man bliver benået med deres venskab, og de gør hvad man ærbødigst beder dem om.   Beluga kan med andre hunde, katte og børn, og er et smuk tre-farvet eksemplar af racen, og dem er der ikke mange af. I alt i Danmark er der ca 70 basenjier, og de fleste er rød/hvide eller sort/hvide.  I øjeblikket bor Beluga hos Stine, men han skal have et nyt Forever-home. Kunne du være interesseret? Eller kender du nogle der kunne?
Er du bange for at blive afvist? Det er jeg. Og det tror jeg at alle mennesker er. Derfor har jeg skrevet en blog om det.
Hej Søde Karina. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag:-) mange hilsner Trine.
Ja, fotovognen er en god idé. "Vi vil hellere at at I bidrager til færdselssikkerheden end til bødekassen" - godt sagt.
Hej Maria. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag, med masser af kys og kram, fede gaver og fantastisk mad og mest af alt med masser af sang og musik:-) Hilsen Trine.
For 4 år siden syntes vi også at Halloween var sjovt:-)
Det her er Beluga. Han leder efter et nyt hjem efter at hans ejer er død. Han er en basenji, også kendt som hunden der ikke kan gø. Basenji'er minder på mange måder om katte, da de er meget selvstændige, og man kan godt træne en basenji, hvis man har dens tillid. De har en super god størrelse, hvis man bor i lejlighed, og fordi de ikke gør, forstyrrer de ikke naboerne. Basenji'er kan ikke lide at blive våde, og da jeg havde en, kunne den nemt holde sig ufatteligt længe, hvis det regnede.  Beluga er vant til at få meget motion, og han kan omgåes katte, andre hunde og børn.  Hvis du synes det lyder spændende, kan jeg tilmelde dig gruppen "Beluga skal have et nyt hjem", hvor du kan se billeder og videoer af ham.  (Se evt denne video http://www.animalplanet.com/tv-shows/dogs-101/videos/basenji/ )  Del rigtig gerne.
Har du nogensinde læst, rigtigt læst, teksten til Kringsatt af Fjender, af Nordalh Grieg? Den er ufattelig aktuel og smuk, og meget simpel. Jeg har lige pillet et par vers ud:  Her er dit værn mod vold Her er dit sværd: Troen på livet vort, Menneskets værd, For alt vor fremtids skyld Søg det og dyrk det, dø om du må - men Øg det og styrk det.  Stilt går granaternes Glidende bånd. Stands deres drift mod død Stands dem med ånd. Krig er foragt for liv. Fred er at skabe. Kast dine kræfter ind: Døden skal tabe.  Ædelt er mennesket Jorden er rig Findes her nød og sult Skyldes det svig. Knus det! I livets navn skal uretten falde. Solskin og brød og ånd Ejes af alle.
God weeeeekeeeend...og hav slik klar, når jeg kommer forbi, for det er GYS ELLE GUF!!!!!:-)
Hej Charlotte. Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du bliver forkælet ud over alle grænser:-) Hilsen Trine.
Hej Charlotte. Tillykke med fødselsdagen:-) hilsen Trine
Halloween og fætter Sigmund. Dejlig aften:-)
Halloween og fætter Sigmund. Dejlig aften:-)
@[100004529108290:2048:Didde]: Se lige denne her:-)
Følger @[1379030312:2048:Anette], som er rejst til Leros og beretter nærværende om flygtningesituationen der nede lige nu.  Læs med, det er realiteter som ikke har været igennem et medie filter.
Jeg sad og læste en artikel med Oprah Winfrey, hvor hun fortalte at hun, efter kameraerne var slukkede, snakkede med publikumerne, og at hun altid spurgte dem en enkelt, men svært spørgsmål: Hvad vil du? (What do you want?)  Det fik mig til at tænke lidt. Det er ikke et lille spørgsmål, og måske er det så svært, fordi det er for bredt.  Jeg har skrevet et blogindlæg om spørgsmålet. Hvad tænker du?
Tiltrængt:-))) Dynen var MEGET tung i morges:-)
Nemlig!
Jeg overvejer at udbygge min coachuddannelse med en stresscoach uddannelse.   Når jeg googler stresscoachuddannelse kalder de sig alle Danmarks Absolut Bedst coachuddannelse/førende på markedet osv.  Priserne svinger mellem 10.000 og 40.000 kr.   Så hvad skal jeg vælge?   Nogle anbefalinger fra nogen der har taget uddannelsen og fået kunder efterfølgende? (ikke salgsprædikener - jeg kan jo godt læse at I alle sammen er de bedste:-))   Og hvad ville du kigge efter, hvis du skulle vælge en coach/stress coach?   Hilsen Trine.
Hej Helle. Så prøver jeg lige igen:-))) TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag - igen - og at du bliver forkælet - igen:-) Hilsen Trine.
Fed idé: så sparer man de uklædelige refleksveste i denne mørke tid:-)))
SÅ enig:-)
YES!!!!
Er til Fest for Fyrede i Odense.
Hvis du får en p-bøde, skal du checke om den er udstedt til din bil.
Hej tanfastiske Thit. Supertillykke med fødselsdagen, Jeg håber at du nyder den i fulde drag:-))) Hilsen Trine.
Hej Mette. Kæmpetillykke med fødselsdagen. Jeg håber at det går godt med dig og business, og at du nyder livet. Hilsen Trine.
Nemlig:-)
Endnu en gang står jeg til at vinde millioner og atter millioner af euro...hvis jeg bare lige....:-) #hvordumtroIjeger
Godt, Özlem:-)
Hej Karina. Tillykke med fødselsdagen, jeg håber at du har haft en god dag:-) Hilsen Trine.
Vi har en arbejdsuge på ca 37 timer, men hvad nu hvis man ikke kan få familiekabalen til at gå op, eller hvis man ikke kan finde et job på 37 timer?  Kan man vende tankegangen på hovedet? Det har jeg tænkt lidt over i min blog.  Kig forbi:-))
Great Dad:-)
Nemlig!
Tak, Randers, for at være humane.
Er der nogen der ved hvad dette er? Der er hul hele vejen igennem.
Hej Rene. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en fremragende dag:-) hilsen Trine.
Jeg forstår det heller ikke, Anders Ladekarl.
Hvis det er rigtigt, er vi pinligt smålige...
Synes du det er svært at bevare motivationen i din jobsøgning? Taber du troen på at du har noget at tilbyde en arbejdsgiver? Og tror du at alle andre kan gøre det bedre end dig?    Så er det på tide at du begynder at ændre dit fokus og handle.    For det kan godt lade sig gøre at være arbejdsløs og have selvtillid, selvværd og at være motiveret.   Se med her:-)    Eller kig forbi min hjemmeside www.justjob.dk. Du er også velkommen til at kontakte mig på trine@justjob.dk eller 61 71 48 12.    Hilsen Trine.
"OK, vi tager 2,4 mia fra kommunerne, og giver 1 mia som "værdighed", og så køber de den sgu nok"  Nej, der var ikke flere penge til de ældre - tværtimod.
@[100001118837091:2048:Johannes Hess] det er vist lige din humor
Jeg synes det er svært at beslutte hvad jeg skal stemme d 3/12 - og så det jo godt med en lille test. Det er fedt at der er uddybninger med👍🏼
JA! Klovne uden grænser - og jeg taler ikke Casper Christensen-uden grænser. Men sjov, ballade og masser af smil. Så fedt:-)
@[842853397:2048:Sanne], @[100001118837091:2048:Johannes], @[100006758677528:2048:Heidi], @[100004304049546:2048:Mette] og @[718359118:2048:Ole]: Det her er os d. 11/12:-))))
Selvom jeg synes hans retorik er noget hård, er jeg fuldstændig enig med manden.
Klimamarch i Vejle
Når selv BT får nok af racistiske, ubehagelige kommentarer... Så står det skidt til i debatterne...
Ha ha...
Hvor er det fedt at læse... Og hvor har hun ret.
Kender du det at udskyde opgaver, fordi det bliver for uoverskueligt?  Det gør jeg.   Der er ting, jeg gerne vil kunne, men ikke får lært.  Opgaver jeg gerne vil løse, men som jeg ikke får taget hul på.   Og derfor har jeg skrevet en blog om det. Du kan læse den her.  Du kan også læse mere på min hjemmeside www.justjob.dk Hilsen Trine.
Lyt til en mand, der er inde i tingene, som forstår at kommunikere sagligt og som har ret.
Hvad var SPØRGSMÅLET?🙄🤔😳😶
Øhhh...😢😢😢😭
Tankevækkende...
Tillykke med fødselsdagen:-))
SÅDAN:-) Godt brølt:-)!
Nu forstår jeg bedre hvorfor der er så meget lort i fjernsynet:-)
Denne her ønsker jeg mig til jul:-)))
@[842853397:2048:Sanne] og @[100006758677528:2048:Heidi]: Så kan I godt tage supermandskappen på:-)))
@[557796541:2048:Søren], @[557180965:2048:Niels] og Peter: er det jeres drømmejuletræ?:-)
Glædelig jul, alle sammen. Jeg håber at I får nogle dejlige, afslappede dage i godt selskab, og at I undgår mavepiner:-)  Hilsen Trine.
Hello Cravings... Jeg er sikker på at vi mødes til januar:-)
Sådan.
I tager fejl, Femina.   En glædelig jul handler om  - dybe vejrtrækninger,  - accept af forskelligheder, - taknemlighed - også over hjemmelavede ler-askebærger, din søn har pølset op i børnehaven, eller svigermors forsøg på at købe den helt rigtige gave til dig, og  - at nyde situationen - maden, sangen, selskabet og traditionen.   Det handler ikke om en perfekt glansbillede illusion, men om simpel nærvær, tilstedevær og værdigfulde oplevelser:-)
Er der nogen der kender en god og rar (og billig) dyrlæge i Vejle og omegn?
hehehehehe
Godt nytår!!!😄😘
Ok... Der er nogen der går amok nytårsaften!😁🍾🎆👠🎩💋
Jeg synes det er fantastisk at blive mindet om at verden er fuld af kærlige mennesker med overskud og empati.   Det kan man godt glemme, når man følger danske medier.  Men de findes, og det er utroligt rart og varmer mit hjerte:-)
Hjælp!  Jeg købte disse bukser lige før nytår, og i forbindelse med før-nytårsfest-oprydningen, smed jeg bonnen ud. Og da jeg havde gået en smattet tur (=beskidte bukser) 1.januar opdagede jeg at alarmen stadig sidder i.  Hvad gør jeg nu?  Jeg har selvfølgelig en dankort postering for at jeg har købt varer i butikken den dag, men da jeg også købte andre ting, så beløbet passer ikke.  Nogle ideer? Erfaringer?
Kan katte have astma?
Har du svært ved at holde fast i din slankekur?
Hvor er det godt skrevet:-) Mit nytårfortsæt er ro, renlighed og regelmæssighed:-)
»Der er en tendens til, at man betragter alt som terror nu. Det kan jo ligeså godt være en fuldstændig sindsforvirret person, som pludselig har lyst til at forlade den her verden, og så bruger det, der hedder suicide by cops (selvmord, hvor man får politiet til at udløse den dødelige kugle, red.). Det har man også set andre steder i verden, uden det har et klap med terrorisme at gøre,« siger Hans Jørgen Bonnichsen.  Manden har jo ret.
Så godt skrevet. Tak.
Godt skrevet.
Ja! (Selvom det er en reklame, kan der godt være en sandhed i den:-))
He he he😜
@[100000297810065:2048:Hanne Jørgensen] og @[1440777278:2048:Kirsten Svennevig] - se lige denne her:-)
Fedt.
Husk lige at snerydde og salte jeres fortorv. Min stakkels mor faldt i morges og brækkede begge knogler i skinnebenet. Og nu har hun brugt hele dagen med at vente på at blive opereret, hvilket først bliver i morgen. Fordi der var så mange andre faldskader...
@[100004529108290:2048:Didde]: Næste gang dine underboer spiller højt musik om natten, er her kreative forslag til Pay Back:-)))
Han har så ret. Godt skrevet, Sebastian.
OK, der er noget jeg ikke forstår: Alle folk er oppe og køre over et eller andet med frikadeller.   Men ingen tager fat i det virkelige vigtige for vores nationalfølelse: Der er kun EN sang på dansk i dette års danske melodi grand prix (også et udansk ord).   Det MÅ da være landsskadelig virksomhed!!! (Ironi kan forekomme....)
Min morfar plejede altid at sige: Vi har kun det skæg vi selv sidder på - Jeg forstod den ikke, men alle grinede altid...  Humor er vigtigt og sjovt og gratis, så brug det. Det kan ikke slides op:-)
Se den. Den er tankevækkende...🤔
Uanset politisk tilhørsforhold, synes jeg det er hul i hovedet at skilte før fotovogne... Hvad er meningen så med fotovognene? @[1266374425:2048:Karsten Hønge] har fuldstændig ret i at det vil give meget dårligere trafiksikkerhed. Og problemet er at det bliver farligere for mig, hvis JEG overholder fartbegrænsningerne, hvor der ikke vogne...   Total bagvendt og idiotisk idé.
Livet som flygtning i dagens Europa....
@[557180965:2048:Niels], var dette noget for dig?:-)) Det må da være en perfekt combo:-)
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen. 󾥢󾔑🍾 og tusind tak for det gode vejr🌞󾁁 hilsen Trine
Hej Morten. Rigtigt stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god og dejlig dag:-) Hilsen Trine.
Hej Lone. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag. Hilsen Trine.
Hej Gitte. Jeg håber at du får en rigtig dejlig fødselsdag󾔑󾮗🏼󾌬 knus fra Trine
Tankevækkende... (jeg går ud fra at det er den distance man skal bevæge sig i løb, gang, svøm eller cykling for at forbrænde indtaget. Ikke at det er den distance, de rækker, hvis man lægger dem i forlængelse af hinanden:-)))
Sød video om hvordan høns på plejehjem holde ældre med selskab, gør dem mere sociale og får dem ud i naturen.  Og så er det jo nogle søde høns:-)))
Hej Matianne. Tillykke med fødselsdagen.󾥢 Jeg håber at du får masser af chokolade 󾌸 Knus dea Trine
Hej Bente. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god dag󾔑󾥢󾮗🏼 hilsen Trine
Du ved det er mandag, når du står op til at katten har brækket sig fem steder....
Der findes en app, hvor man skal trække vejret i takt til at en blå prik udvider sig og trækker sig sammen. Er der nogen der kan huske hvad den hedder?
Hej Ida. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag:-) Hilsen Trine.
Hej Irene. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag. Hilsen Trine.
Hvor er det sjovt😂 især trapperne 😜 Nordisk top-humor👍🏼
Hej Inger. Rigtig stort tillykke med fødselsdagen i dag. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Min mand er endelig kommet hjem fra Polen, og han har givet mig en fantastisk, lækker gave.  Jeg fik en æske, sidst han var afsted. Og det er virkelig nydelses-chokolade😘😋
Hej Freya. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag🇩🇰󾀽󾮗🏼󾌸
Kattevenner - hjælp:  Min kat er kommet hjem, stinkende af benzin. Jeg har prøvet at tørre ham med en fugtig klud, men han bliver ved med at lugte af benzin. Jeg er bekymret for at han får det dårligt, hvis han slikker pelsen.  Hvad skal jeg gøre?
Starter dagen med at få balsam i øret og ender med at gele huset stinker af benzin fordi katten har været ude på sjov...  Er det mandag? Det tror jeg nok, det er😊😳😁
Hej Tine. Tillykke med fødselsdagen󾥢🇩🇰󾠨 jeg håber du får en fremragende, dejlig dag󾌸 hilsen Trine.
Det er da interessant og vigtigt at vide at sorte p-skilte viser at det er et område med privat parkeringsregler, så man skal være obs.   Og der ikke kan skrive p-afgift, hvis der er særlige regler, hvis de ikke skilter med det sorte skilt.
Kæmpe tillykke med drengen. Hilsen Trine, Marius og Søren.
Endelig!🎶❤️😍
Hej Sanne. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Hej Jens. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Hej Hans. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Hej Lone. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Ha Ha Ha:-)))
Hej Freja.TILLYKKE med fødselsdagen:-) Hilsen Trine
Her har jeg været vikar. Og de søger 2 lærere i øjeblikket. Mit billede passer meget godt med det, der kommunikeres i videoen:-)
Hej Bjarne. Tillykke med fødselsdagen. Jeg glæder mig til at du næste år kommer ind i de voksnes rækker󾍇 Hilsen Trine
Påskefrokost med venner og bagefter Kung Fu Panda 3. Det er da en god dag😎
@[1383348565:2048:Freya], var det ikke noget for dig😊?
Hej Brian. Tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber at du fik alt det du ønskede dig:-) Hilsen Trine.
Så er det tilbage til arbejde.   Jeg har nydt ferien så meget, at jeg synes det er hårdt at skulle i gang igen.   Og så kan jeg enten ynke mig selv lidt over hvor hårdt jeg har det (ha ha) eller jeg kan fokusere på at starte dagen godt og med en god attitude:-)  Velkommen tilbage på arbejde:-)
Hej Birthe. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag󾌬🇩🇰󾠨 Hilsen Trine
He he. Aprilsnar 😎😍❤️ stakkels kollegaer😚😜
Jeg elsker virksomhedernes sjove aprilsnar...  Her er Jetto, et lavpris flyselskab, hvor du kan indlevere din bagage i Netto, dagen før du rejser:-D
He He....
He he...
Nice.
He He:-)
Ok, den kunne jeg også være faldet for...
Spiller dit barn minecraft? Og fatter du ikke facinationen?   Så er der mulighed for at blive klogere på Børkop Bibliotek torsdag d. 7/4 kl 17-19.
God ide❤️
:-)
@[817377091:2048:Rikke Kirk] @[1204544275:2048:Louise Vælds] :-)
I like:-)
enig:-)
Nej, hvor jeg glæder mig til at lægge i telt i aften😢 og nu tordner det😵 #spejderliv
Alle mine nørde-venner vil forstå...:-)
@[683154819:2048:Karina Diana Skovbo Knudsen]:-)
Hej Inna. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en fantastisk dag󾌬🇩🇰󾓮󾓬 Knus fra Trine
Hej Charlotte. Tillykke med fødselsdagen 🇩🇰󾠨😎 hilsen Trine
Jeg hader edderkopper-sæsonen!   Især når en af dem hejser sig ned over mit ansigt, når jeg skal til at sove og jeg flipper ud - og kan ikke finde den bagefter, hverken død eller levende...
Hmmmm...
@[1440777278:2048:Kirsten]: det er stærke sager, det her, så du behøver ikke at se den. Men den gør indtryk❤️
Spændende... Det er i morgen på TV2 (hvis nogen skulle være interesserede:-))
Vi var inde og se Skammerens datter her til aften. Helt fantastisk. Kan klart anbefales 👍🏼😘
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har nydt den i fulde drag og er blevet overforkælet hele dagen:-) Knus fra Trine
Hej Allan. Så lægger du endnu et æg i kurven. Tillykke med det:-) Hilsen Trine.
Hej Søde Marie.   Tillykke med fødselsdagen.  Jeg håber du nyder den i fulde drag:-)   Knus fra Trine
Det her er faktisk rigtigt interessant. At noget så simpelt kan være så svært...og at det at lære en ny færdighed skaber nye forbindelser i vores hjerner. (@[817377091:2048:Rikke Kirk], kender du denne video?)
Tak, @[842853397:2048:Sanne], @[729443850:2048:Tanja], og @[100004304049546:2048:Mette]🙏🏼😘
Og godmorgen til dig, facebook:-)
Tak #tiger for at sætte mig i en underlig situation.:-)  Med denne pose i hånden stod jeg og smilede sødt til et flygtningebarn mens jeg ventede i kø i en anden butik.  Hun kiggede på posen, på mig, på posen, på mig... Og jeg smilede bare til hende. :-)  Efterfølgende opdagede jeg billedet på posen og følte mig som en lummer børnelokker..
Jeg var i musikteatret i Århus i går og se Shubidua - the musical (super oplevelse) men inden vi kom ud af parkeringspladsen og hjem til Vejle, var klokken 00.30 og vækkeuret bar ubarmhjertigt her til morgen da det ringede kl 6.15.   Så hurra - det er weekend  (Mon jeg ser lige så træt ud, som jeg føler mig?:-)
Journalistuddannelsen på SDU...  "Det er en forlængelse af studiet og en forstærkelse af dine færdigheder, som stadig flere studerende vælger."  Forstærkelse? Er det et ord? Ikke i min ordbog:-)
Øv!😡
Tillykke med fødselsdagen.  Jeg håber at du får alle dine ynglingsting:-)   Hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen.  Jeg håber at du får alle dine ynglingsting:-)  hilsen Trine
There is no pure race...
Fordi det er mandag og fordi jeg kan👍🏼😄 #grill
Ad! Vores øl kan jeg forstå... Men altså ad!😀
Ha ha ha. Mon den prøver at bestille en guldfisk😀
Tillykke med fødselsdagen:-))))
Tillykke med fødselsdagen, Solvieig:-)
Jeg synes at den, der opfandt retten "jordbær med fløde" skulle have Nobels Gourmet pris - og hvis den ikke findes, skulle den oprettes med det ene formål at belønne "jordbær med fløde"!
Til alle hønsevenner @[100002032561751:2048:Allan Pedersen] og @[1440777278:2048:Kirsten Svennevig]  Jeg kan især godt lidt Grønlandsoutfittet:-)
Min søn fik installeret noget der hed "from doc to pdf", og først overtog den safaris præindstillinger. Og nu har den fucked facebook op.   Jeg kan ikke komme ind den vej, jeg plejer at kommer ind og alle mine katagorier i venstre spalte er væk.  Er der nogen der kan forklare mig hvad der foregår? Og hvad jeg gør?
Adressen .gl ville være nok til at advare mig:-)
@[718359118:2048:Ole Berg]:-))))
Må man godt lege med maden😁👍🏼
Hej Pia. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en fremragende dag:-) Kram fra Trine
Ahhh... Venter på Sankt Hans torden😜
Så er der fest👍🏼👠💋🍾
Har du ar?   Jeg vil gerne deltage i en fotokonkurrence, og jeg vil gerne fotografere ar, og høre historien bag. Det kan være nye ar, gamle ar, stor ar, små ar.  Men de skal helst sidde hvor andre ikke ser dem, dvs under fx tøjet.  Du skal bo  eller færdes i trekantsområdet.  Skriv mig en sms på 61 71 48 12, hvis jeg må tage et billede af dit ar, og høre din historie:-) Tak. Trine.
Hjemvendt fra dyrlægen med en betændt pote igen, igen, igen...
He he
Godt skrevet om stress
Meditationshaven i De Japanske Haver på Fyn😀 (når nu andre slår billeder af deres ben ved stranden op)😜
Godt lavet👍🏼
Sommer i Danmark
Dance no matter what... Nærvær og glæde🙏🏼❤️
Dannebrog er blevet et symbol på Dansk Folkeparti. "Danskernes" parti tager patent på at være dansk.  Jeg ved snart ikke hvad jeg skal gøre, når nu jeg er dansker og  dannebrog er mit flag, men jeg kan ikke sympatisere med hverken DF eller Danskernes parti - det er ikke mit parti.  Dronningen må være min redningskvinde:-) Hun må kræve Dannebrog tilbage og sikre min dansk-hed (ellers må jeg til ombudsmanden)
Diagnose-land...
#FDFLL Når det regner, leger vi da bare "indendørs". Hængekøjer kan udfordrer tyngdekraften og som altid er Varulv et populært spil.
#FDFLL Regnvejslege med vandpistol (selvfølgelig) og venskaber.
#FDFLL Der er godt nok langt fra den ene ende af lejren til den anden. Så forstår jeg bedre at jeg er træt i benene...😀
#FDFLL Jeg er SÅ glad for mine gummistøvler. Heldigvis er vores lejr tør😀👍🏼
#FDFLL Det er godt nok nogle seje ledere vi har. De KNOKLER for at vores børn kan have en god oplevelse og en mindeværdig ferie. Stor respekt og tak.
SUK
@[842853397:2048:Sanne Linke Møller] bare de havde efterladt dit køleskab sådan her😁
De er sgu da søde, de pokemoner❤️😍
Ok - gave fra katten (Tak! Ad!) er der nogen der kan se om det er en rotteunge eller en mus? Den er ca 5 cm plus hale.
Efterlysning i Vejle:   Vores kat Larry er ikke kommet hjem i morges som han plejer. Hvis du finder ham, må du meget gerne skrive det her.   Han er nem at kende: halvdel af hans snude er sort, den anden halvdel hvid, og på hagen er det modsat.  Kig gerne i skure, udhuse eller kældre om han skulle have forvildet sig derind.
Har du set Larry i Vejle? Har du cheket skuret, kælderen eller udhuset? Vi vil rigtig gerne have ham hjem igen:-)
Hej Gudjon. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag, med forkælelse, fantastisk mad og flotte gaver🇩🇰🇫🇴😎󾔗Hilsen Trine.
Spændende...
Bål maling Brenderup, sommerkursus.
En fantastisk uge på Brenderup Højskole. Vi har skulle bytte lærreder, male i lyset fra bålet, male med 2 m lange pensler, med lukkede øjne, med fingrene, med penslen mellem tæerne og tænderne. Kort sagt: vi har mistet kontrollen. Og det har været fedt😘🙏🏼
Kun pokemon jægere forstår denne😜
Tillykke med fødselsdagen:-)
Kim Leine og Hanne Jørgensen
Del gerne:  Så er vores lejlighed i Valby kommet på nettet.  Det er en dejlig to-værelses lejlighed, med to separate rum, så den nemt kan bruges af fx to venner, der skal studere i Københavns området. Eller, som vi gjorde, soveværelse og stue.   Det er et fantastisk og unikt lysindfald, fordi den ligger så højt, der er god plads til genboen og der er åbent ud mod Frederiksbergs grønne områder.   Ejerforeningen er utrolig veldreven og viceværten er sød og fantastisk hjælpsom.   Kig på den, bestil en fremvisning og del dette opslag.   Det kan jo være at der er nogle unde mennesker og deres forældre, som bliver glade for at finde lige netop denne lejlighed😘😀
Hej Martin. Tillykke med fødselsdagen🇩🇰󾮗🏼 Hilsen Trine
Er der andre end mig der oplever dette?  Når jeg vil starte Pokemon Go kommer dette billede, og når jeg forsøger at opdatere, ender jeg på test flight, hvor jeg skal have en invitation fra udvikleren... Og hvad gør jeg ved det?
Hej Susanne. Jeg håber at du får en fantastisk dejlig dag i dag. Hilsen Trine.
Hej Katrin. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine.
Klaver byttes for staffeli.   Klaveret har jernramme og en rigtig god klang, selvom det er brugt, er det pænt.   Det byttes for et godt gulvstaffeli, alternativt et beløb der svarer til et nyt staffeli.  Kontakt mig på 61714812.  Del meget gerne.
Her er børneudgaven af plot modellen, som du lærte os på Rødding Højskole, dog vist med færre vendepunkter󾌩
Jeg har fået et nyt krus - og ja, jeg elsker Harry Potter bøgerne (har læst dem alle i løbet af sommeren)😍😎😊
Tillykke med fødselsdagen, Søde Sanne. Jeg håber du får en fantastisk dag󾌬🇩🇰❤️
Del gerne: Så er vores lejlighed i Valby kommet på nettet. Det er en dejlig to-værelses lejlighed, med to separate rum, så den nemt kan bruges af fx to venner, der skal studere i Københavns området. Eller, som vi gjorde, soveværelse og stue. Det er et fantastisk og unikt lysindfald, fordi den ligger så højt, der er god plads til genboen og der er åbent ud mod Frederiksbergs grønne områder. Ejerforeningen er utrolig veldreven og viceværten er sød og fantastisk hjælpsom. Kig på den, bestil en fremvisning og del dette opslag. Det kan jo være at der er nogle unge mennesker og deres forældre, som bliver glade for at finde lige netop denne lejlighed😘😀
😘🙏🏼
Jeg venter i spænding... Hvor tit får man lov at se synkronsvømming i primetime, når der ikke er OL?😱🤓😳
Armen altså...
Jeg har tit tænkt på at det ville være fantastisk træning at lege, så længe man har nogen at lege med😜 (at de så bygger en skolegård i voksen størrelse er for fedt👍🏼😍😘)
Skide myg i mit soveværelse. Kan høre torpedo lyden og alt krible krabler...  9 myggestik blev det til... To i ansigtet. Heldigvis et på hvert kindben, så nu set jeg meget slavisk ud😜
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får verdens bedste dag:-)
Hej Herrit. Du er SÅ sej og inspirerende. Jeg håber at du får en fantastisk fødselsdag. Knus fra Trine.
Jeg kender da en del, der er faldet for denne.  Det interessante i artiklen er at man kan genkende om det er en ægte side ved at se efter fluebenet. Det vidste jeg ikke i forvejen.
Anette Kjær Jørgensen
@[1609208227:2048:Sussi]: her er lidt til Jogvan😀
You gotta love her:-) <3
Hold da op en film.  Den handler om mobning, lavet med skjult kamera og dokumentar. Den er helt vildt stærk, fordi den både viser den mobbedes side og mobberens vinkel.  Der må advares mod tårer...mange tårer. Den er rigtig stærk.
Hej Bo. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en fantastisk dag:-) Hilsen Trine.
Øhhh... Dette er, udover mærkeligt, sært sexistisk - selvom jeg ikke kan finde ud af om det er overfor kvinder eller mænd.   Mon det bliver en sællert?
Skriver under med glæde.
Hvad tror I det budgettet for at lave denne musikvideo med to af verdens største musikkere har været på?  Det synes jeg rigtigt at man kan nå at tænke på, når musikken er væk:-)
Drengen er ikke uden humor... Marius lader op...😜
Tillykke med fødselsdagen:-)))
Præcist. Mon de kunne snuppe det fra Facebook eller om man virkelig kan gætte en alder, ud fra ens dessertvalg...
Hej Pernille. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine
Mens alle andre tilsyneladende har nydt det gode vejr, har jeg tilbragt dagen i en mørklagt hal, med en varme der fik chokolade til at blive flydende og en fugtighed der fik bumsede teenage drenge til at tap-svede.   Spørg lige om der lugtede af selvdød gnu i abegrotten...   Men det var hyggeligt og har været en god dag.
Jeg synes de glemmer arbejdsgiverne i det her "spil"... Er de tager i ed om at de har lyst til at havde ca 6 medarbejdere til at dække en fuldtidsstilling? Og har de de administrative muskler til at have så mange deltidsansatte, som måske er der i perioder og i perioder ikke kan møde op, da de problemstillinger, der forhindrer dem i almindeligt arbejde, kan dukke op? Og tænk på den planlægning der ligger i vagtplaner og fordeling af arbejdsopgaver og viden overgivelse ved skift!  Ville du som arbejdsgiver gerne have en eller flere medarbejdere, der arbejder 1-1,5 om dagen?
@[1499715067:2048:Ida Damborg] har du læst denne artikel?
Skræmmende
Politik...
Tillykke med fødselsdagen: Jeg glæder mig til at se dig i eftermiddag:-)))
Tillykke med fødselsdagen, Louise.🇩🇰🍾󾔐󾔗
Up-date: Så har klaveret fået et nyt hjem:-)  Vil du have dette klaver? Så kom og hent det inden onsdag.   Del meget gerne.
Kære Mette. Tillykke med fødselsdagen, må den være fyldt med overraskelser:-) Knus fra Trine.
Spændende læsning.
Hej Laila og Jakob.   Jeg hører at du, Laila, blev overfaldet i dag, og det gør mig rigtig ondt.   Peter skrev at du havde kæmpet i mod, da de ville stjæle dine smykker, og det fortæller mig at du har en styrke i dig, som du sikkert lige nu ikke kan mærke. Men den er der - sammen med viljen til at kæmpe.  Når først chokket har lagt sig, vil dine tanker sikkert løbe i ring om HVOR galt det kunne have gået. Jeg håber at du kan berolige dig selv, inden de tanker får overtaget.   For du er så stærk og modig, og de tanker vil gøre dig svag, bange og ked af det. Så skub dem væk, hvis du kan.   Jeg ved at Jakob sikkert er meget chokkeret, og jeg kunne læse på Peters update at familien passer på jer og er sammen med jer, og det gør mig glad at I har sådan en god familie.  Pas godt på Jakob, for sammen er I stærkest, selvom det måske er på skift.   Jeg prøvede at finde et par citater til dig, for at opmuntre dig, og disse var dem jeg synes passede bedst.   Jeg er sikker på at du lige nu føler dig sårbar, men det vil også være din styrke, for det er den sårbarhed, der får familie og venner til at danne kreds om dig og støtte dig og passe på dig.  Og måske tænker du: "bare jeg kunne have gjort mere i situationen end at råbe om hjælp", men det er netop det råb, der fortæller mig at du har kampvilje og mod til at kæmpe i mod, ikke en, men to personer. Det er så sejt.  Mange hilsner og håbet om at du og Jakob kommer godt igennem denne oplevelse. Trine.
Kunne godt tænke mig at se denne dna-test lavet på DF'er😁
Der er åbent hus søndag d 25/9 kl 13.50-14.00 i den lejlighed, vi har til salg i Valby. Kom forbi til et uforpligtende kig.  Del gerne denne med dine venner, så flest mulige får muligheden for at se den, både online og in real life:-)  DEL DEL DEL
Man må godt lege med maden😀
De har da en fest. Hvor må det være fedt:-)
Gå ind på original opslaget og like:-)
Klassiker:-)
God Morgen. Hav en dejlig dag:-)
Girlpower!
Sussi Flores
Hvis man kan lide at synge, bare synge og høre små anekdoter, så er det har fantastisk👍🏼😀
Hjælp.  Jeg kan ikke finde nogle bukser til min søn (11 år/152) som ikke er slim/skinny/skelleton model, eller total stramme i benene og hængerøv.  Hvor man kan købe normale bukser til almindelige drenge? Og helst ikke i cowboystof:-)
Det er supergodt skrevet. Klart, enkelt og forståligt.
"Skulle et totalitært-sindet menneske melde sig ind..."  Er det ikke hele grundholdninger i Ny borgerlige, at man SKAL være totalitær? Især når man udelukker bestemte befolkningsgrupper???😳😱
Karina Diana Skovbo Knudsen: :-)
Melissa Etheridge at the White House. Rock&Roll -> Rock&Soul. Fantastisk nummer. Så powerful:-)
Hej Søde Kim.  Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Fedt. Har savnet dem😁
Hej Karen. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en fremragende dag. Hilsen Trine
Hej Peter. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Kære Lisbet. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du kommer til at nyde den i fulde drag:-) Hilsen Trine
@[729443850:2048:Tanja]: Næste år? :-))))
Hej Brian. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber det var en god dag󾰀 Hilsen Trine.
Det er sjældent jeg er enig med en borgerlig.  Men det er rigtig og sandt det hun skriver, (og man kan sagtens skifte "borgerlig" ud med "medmenneskelig" eller sund fornuft 😜)
Del gerne:  Dejlig lejlighed til salg i Valby.  Masser af lys, da den ligger højt og ugenert, med udsigt over grønne områder på Frederiksberg.  Vestvendt stue med masser af lys, østvendt værelse med altan. Køkken, toilet/bad og fordelingsgang.  Kontakt home for at få en fremvisning.
Noooooo....
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰😀
Tillykke med fødselsdagen 😀🇩🇰
Jeg har åbenbart flagermus på loftet...siger Elektrikeren. De er jo fredede. Må han borer og forstyrre dem?
Kæmpe tillykke med fødselsdagen😘
Mamma-power. Dejligt ord. Og dejlig nyhed.
Trump syntes godt om Hillary og siger at Bill var en god præsident... for 8 år siden:-)
Det her gør vi MEGET herhjemme. Og det er faktisk sjovt - også for mig.
De er "imod" og aldrig "for" noget. Og "imod" skaber ikke nyt. Det gør kun "for" Godt skrevet, Martin Lidegaard
Hej Søde Sussi. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at det bare kører for dig:-)  Hilsen Trine.
Tak til alle klovne som holdt sig i ro i går, og lod være med at skræmme børnene:-)  Thumbs up for det:-)
Jeg kan klart anbefale @[1204544275:2048:Louise Vælds]. Hun er i sin helt egen klasse, når det kommer til stresshåndtering. Verdensklasse.  Brug hende både hvis du vil have en stresskonsulent uddannelse eller hvis du lider af stress. Hun er helt fantastisk.
@[721864096:2048:Lars Refn]: Hej Lars. Kan du ikke lige vise Lisbet nr 2 ejendom, de er ude at kigge på - møllen. Hun vil elske tapettet:-))
Dejligt at Kolding Kommune gør noget ved stress. Og Louise Vælds kommer. Hun er i verdensklasse når det kommer til stress.  Hvis du har mulighed, vil jeg klart anbefale at bruge en aften i dette selskab.
Hej Helle.  Stort tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Hej Pernille. TILLYKKE med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Hjertlig tillykke med fødselsdagen. Jeg glæder mig til at være sammen med dig i dag:-)))
:-)
Kan jeg få en papirspose?
Dette forklarer en del:   Trump har været så bange for at tabe at han påstår at demokraterne snyder...  Så han opfordrede sine vælger til at stemme to gange, for at veje det op.   DET kan forklare det hele...  (Jeg håber Anonymous og andre graver i det:-))
Sindsro-bønnen...i en Trump-tid:  Giv mig sindsro til  at acceptere de ting, jeg ikke kan ændre,  mod til at ændre de ting, jeg kan,  og visdom til at se forskellen.
Yeah!!! Bare der var flere modige politikere som hende😘
Hej Thit. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du hygger dig:-) Hilsen Trine.
Tal. Lyt. Fordøm ikke.
Hvor er det dejligt at nogen tager kampen op med pressens rigide retorik...
Hvad mener Irma med at der er brugt kobber i produktionen af æbler? Nogen der ved det?
Cozy...
Hej Karina. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Jeg har et par gange købt katte gennem Dyrenes Beskyttelse.  Desværre har jeg mistet dem begge igen.  Så nu "lystlæser" jeg lidt på deres hjemmeside, bare for at holde lidt øje med søde killinger og rare katte.  Det er tankevækkende læsning. Ikke på grund af kattene. Men på grund af de menneskelige historier, der knytter sig til dyrene.  Jeg har ikke tidligere læst at så mange dyr er blevet indleveret af ejere, der ikke længere har råd til dem, ejere der er blevet nød til at flytte og ikke kan have dyrene med sig, ejere, der var blevet for syge og ejere, der er blevet hjemløse.  Jeg spekulerer på om det er en af kontanthjælpsreformens første bølger, man her kan være vidne til.  Alle, der har kæledyr, ved at man ikke BARE skiller sig af med et dyr. Man vil strække sig langt, for de er næsten som en del af familien. Men man vil også gerne sikre sit dyr, give det mad og kunne tage det til dyrlæge, hvis der er behov.   Bare man kunne hjælpe dyrene (og deres mennesker) til "længst muligt i eget hjem"...  http://www.dyrenesbeskyttelse.dk #dyrenesbeskyttelse
Hvordan er det med lukkede grupper kontra hemmelige grupper?  Kan folk læse hvad man skriver i lukkede grupper?
He he...
SÅDAN. Fed konsekvens.
Jeg synes det er imponerende billig for 400 g særdeles velhængt kød...
Vil du gerne vide hvorfor Trump vandt over Clinton?  Fordi Trump startede med Why, mens Clinton startede med What...  Se Simon Sinek forklare hvorfor nogle inspirerer mens andre ikke gør (hvis du ikke har set den før).  Se den og tænk på den amerikanske valgkamp...
Min søns klasse og hans matematiklærer:-)))
Hje René. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en rigtig dejlig dag:-) Hilsen Trine.
Fremtidens håb...?
Den er go':-)
Det er ikke så tit at man i slutningen af november kan sidde på terrassen uden jakke på og drikke te😀🎅🏼
Hej Søde Vivi.  Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en rigtig god dag:-)  Hilsen Trine.
Juletid er batteri-tid.   Hold da op, hvor bruger man mange batterier - og genopladelige er so yesterday...åbenbart.
Jeg må være virkelig gammel...:-)
Hello Bent. Kan det virkelig be right at you are not taking Vivienne and the crazy christmas cabaret til Jylland to januar? I can't finde nogle forestillinger i the big city of Åååårhuss.
Vidste du at du kan købe julemærker via app?  Og dermed støtte julemærkehjemmene?  Støt en god sag:-)
Stem på min venindes søn. Han ELSKER John Deere. (Tryk på linket og derefter på hjertet:-))
Hej Kim. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du har en fremragende dag🎉🍾🇩🇰 Knus fra Trine
Tillykke med fødselsdagen, søde Louise. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag. Og jeg ønsker for dig at det næste år vil blive kærligt, nærværende og smukt. Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Hej Lene. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber hendes pote-hed forkæler dug i dagens anledning😀 Dette er vores "lille" lækkersag, som også ønsker en god dag😉 knus fra Trine.
Er der nogen der mangler denne kat? Eller kender nogen, der gør?   Jeg tror den er blevet skræmt væk nytårsaften.   Nu bor den hos mig, men der må være nogen, der savner denne søde kat.
Hej Mikkel. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig god dag😀🎉🇩🇰 knus fra Trine.
Var det noget med nye øreringe? Eller en fingerring?
Er du afhængig af din telefon? Her kan være en forklaring...
Tillykke med fødselsdagen:-) Jeg håber at du er blevet forkælet og har fået masser af chokolade. Knus fra Trine.
Min bog "Vejen til jobbet - din guide ud af arbejdsløshed" er ved at udgå fra forelaget.  Jeg har derfor mulighed for at sælge den billigt.   Normal pris ca 200 kr, du kan købe den for 50 kr (+ forsendelse). Ønsker du en eller flere, så skriv til mig
Er der nogen, der kender et godt sted at spise frokost i Randers på en søndag?
Jeg tror det er rigtigt at man ind imellem skal skærme sig mod den konstante påvirkning af (negative) nyheder, og tage en time-out.
Jeg blev blitzet i morges af politiet...min første fartbøde. Så det er bevist at jeg er total kriminel. Jeg kørte 75 km på vej ind i Billund. Tricky sted for man må af ubegribelige årsager kun køre 60 km.  Så nu bliver bilen vasket, så den kan så godt ud på det næste billede i forbryderalbummet.  (Det var helt fair at jeg fik taget billedet, men stadige sure penge. Især fordi jeg næsten altid er meget omhyggelig med at overholde fartbegrænsningerne)
Jeg er bare så glad for min bankrådgiver, Heidi Jelby, i den jyske sparekasse.  Derfor syntes jeg at hun fortjente en kage.
@[100004304049546:2048:Mette]: Det var denne, jeg fortalte dig om:-)
Kender jeg nogen der ved noget om virus på Iphone?
Jeg troede at stress var et moderne fænomen. Men så faldt jeg over denne Shit&Chanel plade, og kan høre at flere af sangene handler om at have det rigtigt skidt.  Blandt andet "Lige før jeg falder om".  Og det er fedt at man kan høre at den er optaget fra en skrattende plade:-) Så nu vil jeg brygge en kop urte-te, tage en lille ble om hovedet og sætte mig lotus stilling og lytte koncentreret:-)
#ViErLigeDanske  Dette er en af mine ynglingsfortolkninger af HC Andersens gamle sang "I Danmark er jeg født" med Isam B fra Outlandish.
#ViErLigeDanske  Giv mig frisindet igen
Hej Lone. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag, og bliver forkælet, fornøjet og begavet. Hilsen Trine.
Fantastisk godt råd:-)
PRØV lige at se nogle fede støvler. De er da FOR FEDE😻😍 (Hvis bare man kunne gå i sko med høj hæl...❤😘)
hej Camilla. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Hej Sanne. Var dette ikke noget for dig:-)? Knus fra Trine.
Endnu et forsøg på at genere mig:-(  Ville du trykke på dette link, som kom i en mail i dag? Hvis du fra en computer holder musen stille over linket, kan du se hvor det fører hen. Og dette link fører bestemt ikke til e-boks.dk.   Tænk dig godt om, når du modtager mails som denne. Synes du den ser officiel ud? Eller har nogen bare sat et billede af et nøglekort ind? Hvis du er i tvivl, så lad vær med at trykke på linket, men hold musen stille over linket... Det vil næste altid vise sige at føre andre steder hen end e-boks, skat osv.  Sund skepsis er godt (paranoia er skidt)
Mon ikke vi er nogle kattemennesker der kender det her?:-)
Jeg kan godt lide at der er "stavekontrol", når jeg bruger skrifttypen Windings...:-)
Se lige: I got 99 problems...and palsy is just 1:-)
Norsk skovkat.
Hvis man googler billeder med søgeordene "Fest Kvinder" får man dette.  Det er sgu da deprimerende, hvis en kvindefest ser sådan ud...  Især hende i nederst højre højre, den stakkel. Og ellers handler mere om tøj end sjov.  #IkkeMinVirkelighed
Hej Karsten. Hvis man googler billeder med ordet "Forventningsglæde", så se lige hvad man finder:-)
Det her er lige min humor:-)
Women need to recognize their own power - if you have something to say; interrupt (Madeleine Albright)
Hej Ida. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag:-) Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Irene. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen:-)
Er der ikke en eller anden lovgivning om at fødevarer skal have oplysninger om Hvad det er, hvor gammelt det er, og hvornår sidste dato er - som minimum. (Jeg fandt en stak af disse i #Netto, men jeg ved faktisk ikke hvad det er)
Er der andre end mig, der kommer til at tænke på isolationsfængsling, når de ser disse udsendelser?  Jeg savner: - Farver på væggene - Ting på værelserne, der får det til at virke hjemmeligt - de er der trods alt i meget lang tid (jeg ved godt at der kan være forhold omkring sikkerhed og hygiejne, men alligevel...) - Ros, postive bekræftelser, anerkendelse - Afledning før situationerne eskalerer - Motion, så de kan mærke deres kroppe og få lys, luft og glæde.  Jeg ville også få en alvorlig psykisk sygdom, hvis jeg i månedsvis skulle se på hvide vægge, indespærret i et tomt rum uden noget at give mig til, ingen planer, og VOLDSOMME overgreb (ja, jeg ved godt at det er "for deres eget bedste", men der findes mange steder, hvor bæltefiksering og fastholdelse bruges i langt mindre grad).  Puha, det er hårdt at se børn blive ud sat for denne behandling.
Tillykke med fødselsdagen. Og tak for det fantastiske forårsvejr:-)
Se, det er værd at fejre: at hjælpe mennesker i nød❤
Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Prioriteter👍🏼😍 jeg elsker Thruth Bomb Mom😁
Hej Hans. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Hej Jens. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine
Hej Lone. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Hej Lavanya. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fantastisk dag. Ses vi på Brenderup Brenderup Hojskole igen i år:-)? Knus fra Trine.
Hej Bjarne. Tillykke med den runde dag. Du bliver da også bare yngre:-) Hilsen Trine.
Hej Brian. Tillykke med fødselsdagen:-) HIlsen Trine.
Hej Hanne.Tillykke med fødselsdagen. Må den fylde dig med nydelse:-) Knus fra Trine.
Hej Birthe. Kæmpe knus og tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Dette her har jeg brug for i dag:-)
Jeg elsker denne fyr. Jeg kan godt lide hans ligefremhed, postitive indstillinger og respekt for det enkelte menneske.
@[100001494639508:2048:Dorte], Anette og @[1057626147:2048:Tine]: Kunne vi ikke bruge sådan en?:-)
Det her er en vigtig indsamling. For læsning mindsker stress, skaber reflektion og giver viden og fantasi. Så find bøgerne frem og doner🙏🏼❤
Hej Janne. Tillykke med fødselsdagen. Og tak for det gode vejr:-) Hilsen Trine
Hej Bo. Tillykke med fødselsdagen. Og tak for det gode vejr:-) Hilsen Trine.
God Fredag:-)
Hej Karen. Tillykke med fødselsdagen. Og tillykke til begge døtre. Hilsen Trine.
Geniale Anders Sevelsted har skrevet dette blog indlæg. Læs det.
FERIE Helt frem til d. 24/4:-)
Hej Heidi. Rigtig god fødselsdag. Jeg håber du nyder den:-) Hilsen Trine.
Søger du et job som handicaphjælper? Så kig på denne annonce. Det er nogle af mine venner, der søger til deres søn, og det er en rigtig rar familie:-)
Det er Marius' klasse der er Danmarksmestre:-))))
Det er i dag "læs for livet" starter deres indsamling af bøger til børn og udsatte unge.   Dette er nogle af de bøger, Marius og jeg donerer, foruden en masse Anders And blade.  Hvis du også har en masse bøger, som du alligevel planlægger at rydde op i, så husk denne kampagne, som kører i dag, i morgen og i overmorgen.   (Jeg lægger et link til kampagnen i kommentar tråden)
Katten og jeg ser film sammen😁
Der er klart nogle moves her i mellem, som jeg genkender:-)
He he he
Nordisk sprog:-)
I dag snakkede jeg med en om vejrudsigten for de næste dage, og DMI lovede regn, meget regn.  Så sagde han til mig: Jeg vil vædde på at hvor du er, skinner solen altid.  Det var bare så sødt sagt, og det ramte bare mit hjerte på en sød måde.  (no flirte at all, bare venlighed:-))
Tillykke, smukke:-)
Hej Wenche. Tillykke med udgivelsen af din bog. Godt gået😊
Hvis ikke jeg var bundet af forpligtelser herhjemme, lokker det da med smukke kontorer i kreativt miljø, og afslutning på arbejdsdagen med en dukkert tæt på arbejdspladsen i Barcelona...
Hvem kender jeg, der skal til Jelling Festival på fredag :-) ?
Cool kampagne
God stil af REMA 1000 på Uhrhøj i Vejle:  Allan Bruun, som er butikschefen, spiller med på joken :-)
Det er godt nok rystende at der er så meget sprøjtegift i udenlandske produkter.  Jeg er normalt ikke nationalist, men i dette tilfælde vil jeg sige:  Spis dansk!
Trænger du til en god start på dagen? James Corden får mig altid til at grine så tårerne springer :-)
Tillykke med fødselsdagen, og held og lykke med åbningen i morgen🇩🇰🎉🇫🇴
Hej Lars. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag :-) Knus fra Trine.
Hej Ditte. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag :-) Hilsen Trine.
Hun er jo gal, Ninka what-ever-her-name-is-for-the-time-being...!   Først påstår hun at autisme kan helbredes - noget sundhedsstyrelsen (læs eksperterne) siger at man ikke kan, da det ikke er en sygdom, men en udviklingsforstyrrelse. Det kan ikke ændres gennem kostomlægning, magiske remser eller iglepåsætning.   Og dernæst sviner hun en person til, som hun ikke kender, men alligevel påstår ikke er intelligent nok... Siger meget om hendes personlighed.  Hun har gjort SÅ meget skade med kernesund familie, og nu udråber hun sig selv til ekspert indenfor autismeområdet, så hun kan fortsætte sin altødelæggende adfærd i et nyt regi.  Jeg håber at I alle brænder jeres eksemplare af Kernesund Familie, hvis I har erhvervet en, og at I fortæller hende at hun tager alvorligt fejl.   Og hun skal ikke få medietid på autisternes bekostning.
http://vafo.dk/vejle/Arbejdstilsynet-kom-forbi-Vinbar-lukker-ned/artikel/473402
Tillykke med fødselsdagen - endnu en gang:-)
Hej Michel. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fantastisk dag:-) Hilsen Trine.
Hej Kirsten. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine
Hej Jeanette. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at det bliver en smuk dag, med gode oplevelser:-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen:-)
Kender jeg nogen, der har blå glas, blå glas vaser, blå glas flasker, som jeg kan låne i starten af juli?
Her er min artikel fra Krop+Fysik, fysioterapeuternes blad.
Lilian og jeg har begge fået FUCKING 12!!!!!!
20 millioner er mange mennesker, der er imod ISIS..
I går fik jeg pludseligt en masse venneanmodninger fra engelsk-lydende navne, som jeg ikke kendte. I dag, da jeg ville gå ind og ignorere deres anmodninger (gik ud fra at det var spam/phishing eller andet ubehageligt) var der kun en anmodning, og den kunne jeg ikke slette, fordi "det er ikke en aktiv profil". Alle de andre er væk fra anmodningen.  Så nu leder jeg efter det sted, hvor jeg kan se, hvem jeg rent faktisk er venner med.  Hvor kan man se det?
Jeg synes det er totalt i orden at Haddock har både egen telefon og mail. Det har enhver vagthund da brug for😂
Hej søde Pia. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fantastisk dag:-) Knus fra Trine.
Tillykke, tillykke. Jeg håbder at du får en fremragende, fantastisk dag:-) Og god sommer. Hilsen Trine.
Detox fra iPhone osv😁
Hjælp til iPhone:  Min telefon har pludselig besluttet at jeg har "ingen tjeneste". Hvad betyder det? Og hvad gør jeg ved det? Der er penge på kontoen...
Gode råd og meget oplysende.
Kære Laila. Jeg håber at du får en helt fantastisk dag, og bliver forkælet af familien. Herovre tyder vejret på at du har opført dig rigtig godt i år😉, så tak for det. Knus fra Trine.
Vejret var vist ikke meget bedre sidste år😉☺️
Dette forklarer rigtig godt hvordan vi kan blive vildledt af grafik - og mere og mere information formidles via grafik.  Grafiske udtryk er en rigtig god måde at formidle komplicerede data hurtigt, nemt og overskueligt. MEN  som denne lille video viser er det en rigtig god idé at være lidt kritisk.
Hvor er det interessant.
Jeg er nu glad for den danske sommer og ville ikke ønske at det var så varmt som i Arizona - 43-47 grader celcius og malingen på byskiltet smelter😲
Well, Hallo there handsom😘😎
Hej Henrik. Tillykke med fødselsdagen:-) Jeg håber du får en fantastisk dag:-) Hilsen Trine.
Hej Lene. Tillykke med fødsesdagen. Jeg håber du har en god dag. Hilsen Trine.
Netop hjemvendt fra en dejlig, varm ferie i Berlin.
Tillykke med fødselsdagen, Gudjon. Jeg håber at du får en fantastisk dag:-) Hilsen Trine.
"Only Queen can rock the stages -without even being there..."
Hej Lene. Tusind tak for endnu et fantastisk sommerkursus. Det var virkelig inspirerende og hyggeligt, og en dejlig oplevelse. Her er billederne fra ferniseringen.
Kender jeg nogen der kan oversætte "Sten - saks- papir" til grønlandsk?
He he he
Venskab - Skrevet af Benny Andersen Jeg kommer og læsser af sparker døren op før du åbner traven hen over dig med mine byrder og sække får dig sat op i en stol stiver dig af med puder for forsikringer hold dig nu fast  første sæk hældes ud over dit hoved brugte bekymringer, askemistro afgnavede fornærmelser skræller og modgramsgrums du må hjælpe mig, den går ikke længer løft dit hoved og sig: hold ud!  nu anden sæk, med sammenbrændte planer rester af rejser, flækket fremtid og gæret forventning du har stadig armene fri og rækker mig smilende hånden: fat mod lad dig ikke gå på!  tak for de ord, nu går det lidt bedre klar til tredje og sidste sæk med lidt af hvert, bagvendte visirer dåser der har været krig i nussede kort over ømme punkter døde der går igen for et firma lad os mindes Amanda i tørvene vort stiftpiskede pubertet alt for dig og kun for dig  jeg vender mine lommer det sidste jeg har lidt sjælekrads lidt hilseuld en enkelt karamel forstår du mig nu derinde i bunken jeg slår toppen af, graver åndehul ned til dit ansigt, lægger øret til hører dig stønne overvældet:  Stå fast og kæmp! lettet lister jeg bort sådan taler kun en virkelig ven.  Tillykke med fødselsdagen, Sanne, og Tak fordi du er min ven.
Hej Ea. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine.
Go Airbnb
Fundet! Så kan I godt sætte kaffen over😁 #politi
Update: Katten er nu afleveret på Lund Kattehjem. Tak for delingerne🙏🏼😘  Er der nogen der vil have en kat?  Det har strejfet rundt i vores kvarter et stykke tid nu, og i dag har jeg haft den ved dyrlægen - ingen chip eller tatovering.   Den trænger til et hjem uden andre katte (den HADER andre katte) men reagerer ikke på hund, høns eller ænder.  Den kradser børn.  Den er ca et år gammel, og det vil være en god ide at den blev kastreret (jeg har en aftale om rabat med en dyrlæge).  Den er fuldstændig rolig i transportkasse og i bil. Spinder en del og snakker.   Hvis det er din kat/du kender ejeren, så sig til.
Jeg ville bare så gerne arbejde sådan et sted🤣
Kender jeg nogen som har en STOR lamineringsmaskine? Som i A2-stor?
Jeg vil gerne anbefale filmen "Atypical". Den er supergod og underholdende. Findes på Netflix.
Tillykke med fødselsdagen, Anette.
Tillykke med fødselsdagen, Anja. Jeg håber at du får en fremragende dag, med fantastiske gaver og godt selskab:-) Hilsen Trine.
For mig betyder det meget hvordan forsiden på en bog ser.   Her er to bøger, jeg er ved at læse i øjeblikket. Den ene har jeg slugt, fordi jeg synes det så så spændende ud (og indholdet levede op til forventningerne), den anden skal jeg virkelig tage mig sammen for at læse.   Gæt hvilken jeg slugte:-)?
DET ER SANDT!😂🤣
Hej søde. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag. Knus fra Trine.
Som en der altid skal stikkes 1.000.000 gange, håber jeg at dette hurtigt bliver standard udstyr😁
Tak, Henrik Elkjær, fordi du deler din kunst med os i bybilledet i Vejle. Fantastisk udstilling.
Hej Anne. Tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber at du havde en helt fantastisk dag:-) Knus fra Trine.
Ecstasy eller slik?  Det må godt nok være svært at vide hvad man bliver budt på, når man er ung i dag...
Tak #detektor. Det er vigtigt at holde øje med billedmanipulationer i nyheder og på sociale medier.
Min kusine og hendes amerikansk fødte mand er endt i en absurd situation, hvor han, på trods af at have arbejdet 19+ år hos samme arbejdsgiver og har arbejdssprog på dansk, ikke kan få statsborgerskab fordi hans danskprøve (fra 1995) har et forkert navn, men dækker det samme som de nuværende.   Dengang hed det "Dansk - Niveau2" nu hedder det "Danskprøve 2". Begge svarer til folkeskolens afgangsprøve i dansk...
Hej martin. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine
Jeg har fået en udfordring:  Interview en interessant person.  Hvem synes DU jeg skal interview? Og hvorfor lige netop denne person?  (Vi leger en leg, hvor jeg har adgang til alle fra kronprinsen og Obama til ?, så bare slå dig løs med forslag (men husk hvorfor))
TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN:-)  Håber du stadig har lidt overskud til også at fejre dig selv:-) Eller endnu bedre: at du bliver forkælet og fejret.
Tillykke med fødselsdagen, og 💪 i aften.
Nå, Trine, hvad har du så brugt sådan en dejlig, solskinsefterårsfredag til?  Jeg har som ment siddet på gloet i diverse venteværelser hele dagen, for at få undersøgt om sønnen havde brækket lillefingeren.  Svaret er: Måske?  Først var den brækket (egen læge), så var den ikke brækket (røntgenlægen). Så var der alligevel noget på billederne (røntgenlægen, der fisker os ud af elevatoren), Så var den brækket (uddannelseslægen på skadestuen), så var den ikke brækket (hendes mere erfarne kollega, som vi ikke mødte).   Konklusion: Måske brækket - tid brugt: 5,5 timers ventetid...
Tillykke med fødelsdagen. Jeg håber at du får en fantastisk dag:-) Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen:-)
Tankevækkende, ikk'?
Tillykke med fødselsdagen, Bror. Jeg håber at du får en fremragende dag:-) Hilsen Trine.
TILLYKKE med fødselsdagen:-)
Tillykke med fødselsdagen, Karen. Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine.
Ha ha ha
Slå lyden til:-)
Ok - Den tog en uventet drejning...
Tillykke med fødselsdagen :-)
Virkelig god mini-serie på Netfilx
Trænger du til inspiration? Jeg har lavet en side, hvor jeg anbefaler og giver anmeldelser af film og serier, der ligger på Netflix
Hej Eivind. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Hej Vicky. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine.
Jeg er så super stolt af min søn.  Ved #dansknetparty vandt han en 2. plads i overwatch - og det var mod alle odds😊 1. Han havde ikke en makker (de skulle være tre for at stille et hold), så han blev sat sammen med en anden, som han ikke kendte på forhånd. 2. De var to på holdet, og alle andre hold var på tre spillere. 3. Størstedelen af hans modstandere var væsentligt ældre end ham og hans makker. 4. Han spillede på en laptop, hvor alle andre spillede på stationære gaming computere.  #minsønerforsej 🇩🇰🎉😍
Tanja, nr 7:-)
Gad vide hvor katten er...😊
Foredrag med Daniel Wagner #daniel1leg hos Soroptimisterne i Vejle.   Spændende historie om at fokusere på det lade-sig-gørelige.
Halloweeeeen😃🎃👻
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag i solskin og hyggeligt selskab. Knus fra Trine.
Hej Charlotte. Tillykke med fødselsdagen:-) Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine.
Hej Charlotte. Tillykke med fødseldagen. Hilsen Trine.
Gælder også folk uden reflekser...
Tillykke med fødselsdagen, søde Hanne.
Tre timers shoppetur efter nyt tøj har IKKE udløst en depression, gentager har IKKE udløst en depression over at blive eksponeret i prøverummenes ubarmhjertige neonoplyste spejlrefleksioner. Plejer ellers at være så sikker som amen i kirken 😁😉
Tillykke med fødselsdagen :-) Jeg håber at du får en fremragende dag, og vi ses kl 17. Knus fra Trine.
Hej Pernille. Tillykke med fødselsdagen :-) Jeg håber at du får en fremragende dag. Hilsen Trine.
Her er forklaringen på hvorfor vi fejrer Mortens aften :-)
Hvis du ikke stemmer til valget, har du ingen ret til at brokke dig :-)
Morten Elsøe har fuldstændig ret i det han skriver i dette opslag. Læs og lær😍
Det er ikke kun i Aarhus kommune. Det er vist mere elle rmindre et landsdækkende fænomen.
Sådan kommer du nemt gennem julefrokoster og småkageræs😁😉
Hej Karina. Tillykke med fødselsdagen :-) Jeg håber at du får en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Jeg stemmer på en kvinde, fordi vi som kvinder først fik stemmeret for ca 100 år siden. Og det er vigtigt at holde fast i.  Derfor stemmer jeg på demokratiets festdag på en kvinde.
Har du styr på hacker typerne? :-)
Lyder fantastisk❤️
Her kan man følge valgresultaterne i Vejle.
Sig mig lige... Hvad er det for noget dyreplageri, der er gang i her? Hvad er det og hvad er formålet? 😡😡
Den dag, man kæmper den kamp, er det af nød – ikke af lyst.
Hvad forurener mest: Fyrefadslys (sod og alminium) eller elektriske lys (batterier, bortskaffelse og produktion)?  Objektivt set.
Tillykke med fødselsdagen, Helle. Jeg håber at du får en fantastisk dag:-) Hilsen Trine.
Det ønsker jeg mig til jul 😁🤣😁
Jeg spurgte forleden hvad der forurenede mest: Almindelige fyrfadslys (sod og aluminium) eller batteridrevne lys. Og nu har P4 Trekanten skaffet mig et svar.  Og svaret er: Pest eller Kolera :-)  Hvis du kun ser på din og familiens sundhed, er batteridrevne lys bedst. Hvis du kun ser på miljøforurening, er almindelige lys bedst.  Og der er den hage ved det at batteridrevne lys kun er bedst, hvis man bruger genopladelige batterier, og sørger for at bortskaffe dem helt korrekt.  Jeg tror ikke man kan få genopladelige fyrfadslys, så jeg må nok konkluderer at: Hvis jeg bruger stearin fyrfadslys (ikke parafin - Tak Peter Wade), soder det mindst muligt og så må jeg lufte godt ud. Til gengæld er der mindre affald, og selv hvis jeg skulle komme til at sortere det forkert er miljø påvirkningen mindre end hvis det var et batteri. Hvis jeg gerne vil bruge batteridrevne lys, skal de være så store at jeg kan få dem genopladet, typisk vil det kræv AA eller AAA batterier, og så skal jeg også lige finde en oplader.  Så uanset hvad er julehyggen forbundet med konsekvenser. Det er et valg, som vi hver især må træffe:-)
Tak til Mai Mercado. Vi er ikke politisk enige, men vi er helt på linje på de menneskelige værdier.
Skriveklubben mødes mandag d. 11/12 kl 18.30. Skriv hvis du har lyst til at være med eller bare vil høre mere. Skriv til mig eller til bibliotekar Thomas Vang Glud på thvgl@vejlebib.dk
Skriveklubben mødes mandag d. 11/12 kl 18.30. Skriv hvis du har lyst til at være med eller bare vil høre mere. Skriv til mig eller til bibliotekar Thomas Vang Glud på thvgl@vejlebib.dk
Fantastisk julekalender idé.  Den er på svensk, men mon ikke det er til at forstå alligevel.  24  dage til at gøre en god gerning hver dag, bare for at blive bevidst om hvor lidt der skal til for at gøre verdenen til et bedre sted.
700 mennesker der synger sammen. Det er magisk. DGI Huset Vejle - et hus i bevægelse
Jubiii - det sneer😍
Hej Kim. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødseldagen:-) Knus fra Trine.
Endelig kan julefreden sænke sig.   Jeg glæder mig til en jul i familiens skød, og har planer om at indtage sofaen i skæret fra 1000 julefilm.  Indenfor rækkevide skal stå fade med julesmåkager og te, og når jeg ikke orker at se flere film, håber jeg at der er en god bog, der fanger mig.  Jeg har planer om at slappe så meget af, at det at rejse sig fra sofaen bliver en olympisk disciplin.  Glædelig jul til jer alle.  Knus fra Trine.
Hvis du mangler inspiration til film og serie i juledagene og har netflix, vil jeg anbefale:  Hvis det skal være sjovt: Life in pieces Ring til min agent Frankie & Grace Travel with my father Fresh meat New Girl  Hvis det skal være for børn, men som man kan holde ud at se sammen: Arthurs julegaveræs Madagskar (alle sammen:-)) Ultimate beastmaster The Arrow Penn&Teller: Fool us De eventyrlige vogtere Hugo  Hvis det skal være spændende: Black Sails MisFits Designated survior  Blacklist  Og ellers kan du lade dig inspirere på min facebook side "Netflix - anbefalinger og anmeldelser.  Rigtig god jul
Artikel om vores skriveklub i Vejle
De bedste nyheder i 2017 - kom gerne med flere:-)
Kender jeg en, der kan hjælpe mig med et teknisk problem?  Sønnen vil gerne spille roblox, men siden vil ikke launche (det har virket før) sandsynligvis er det duet, det konflikter, men jeg tør ikke fjerne pnf-filerne.  Nogen der kan hjælpe?
He he he...
Godt nytår til alle mine venner, familie og bekendte. Må I få en god aften og et fremragende 2018.
Jep - katten er rædselsslagen for fyrværkeri - NOT😂 fedt👍🏼
TØMMERMANDS-TV på Netflix: Bondi ink West Coast Customs Aussi gold Hunt Påjob med grænsevagterne i USA TopGear Penn&Teller Fool Us Ultimate Beastmaster Canadas Værste Chauffører Skinwars Chef's Table Den store madlavningsdyst  Godt Nytår😘
Jeg tror en meget stor orm er blevet myrdet på mit arbejde...
hmmm... måske er det slut med at drikke cola...
60 kr! Det er da billigt!
"Jeg hader mandage" Citat Garfield - og i dag vil jeg gerne tilslutte mig. Møgdag.  Men jeg er ikke den eneste. Alle på arbejdet havde en træls dag, og det mest opløftende var at en af dem fundet nogle pæne servietter til en fødselsdag...
Se lige hvad jeg fandt på biblioteket, Wenche😍
Total dopet kat. Han har tilbragt dagen hos dyrlægen for at få ordnet en byld oven på hovedet. Jeg ved ikke hvad de har givet ham, men her 6 timer efter jeg hentede ham, kan han stadig ikke gå. Og han falder hele tiden i søvn med hovedet i madskålen😂
Go Me😁 tak til Johannes og Havnegade fysioterapi for at gøre mig til en slags superkvinde😉
Det går bedre end vi tror - heldigvis:-)
Jeg synes det er vigtigt at afskaffe uddannelsesloftet. Så jeg har støttet borgerforslaget.  Hvis du også ønsker at være med til at fjerne begrænsningen på at bliver klogere i et videnssamfund, så kan du støtte forslaget her.
Hej @[1132416631:2048:Susieq]. Se lige her.
Be kind to your self.   Du er din egen bedste ven.
Hej Marie. Jeg har problemer med messenger. Kan du ikke lige kontakte mig? Hilsen Trine.
@[100001118837091:2048:Johannes] :-)
Hej Conny. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Støt, støt, støt....
Årets første kop te på terrassen😍
Tillykke med fødselsdagen, @[100022968161312:2048:Mathias] :-)
Hej Morten. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine.
Mange tanker til den royale familie...
Tandlæge rimer på trøstespisning😜
😂
Mette Frederiksen vil udfordre hvad humanisme er...   Er det muligt, hvis man skræller alle de politiske grunde til at definere begrebet "Humanisme" væk?  Jeg synes det er dybt bekymrende. Især fordi udtalelsen ledsages af "Vi sidder med guld mellem hænderne, og det skal vi passe godt på". Altså udfra et økonomisk, politisk synspunkt og ikke ud fra et grundbegreb, isoleret fra alt andet.   Ja, en defination er ok, men at udfordrer begrebet... ?🤨
IT-hjælp: Hvordan aktiverer man adobe flash player på en mac?  Jeg mangler tilsyneladende et ikon, som hedder websites i safaris indstillingsmuligheder...
Tillykke med fødselsdagen, Lone. Jeg håber at du får en fremragende dag :-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen Andreas. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)
Det ser så nemt ud i gør-det-selv programmerne. Men der er nok ikke stoleben der stritter op i fire hjørner.   Men jeg er godt tilfreds og stolt af mig selv😁
DEL DEL DEL  Min veninde @[1598870125:2048:Mette] sælger sit hyggelige hus i Børkop.  Opslaget må meget gerne deles:-)
🤣🤣🤣
Jeg nyder “den ekstreme, russiske kulde”, som TV2 hele tiden snakker om...😁
Forår❤️ hvor er det fedt❤️
Jeg hører om så mange, der må lægge sig på grund af “en forkølelse”. Måske har de istedet influenza B...
Jeg kan ikke finde ud af om det er fint nok at kommunen ikke har sat penge af til saltning og snerydning, når nu det kun sker 1-2 dage om året...  Eller om jeg føler mig snydt fordi mine skattepenge ikke bliver brugt til at skabe ordentligt køreforhold, også i snevejr...  Og samtidig skal jeg høre om hvor dårligt det er for samfundsøkonomien, når motorvejen lukker🤔
Hvad siger I? Kan I komme frem for sne? Skal vi aflyse/ udsætte til morgen eller torsdag?
Et par af mine seneste billeder😊
123.000 for et spisebord 😮 Er det belagt med guld og diamantben?
Dette er en super interessant artikel om hvordan moderniseringsstyrelsen arbejder på at afvikle den offentlige sektors frie forhandlingsret.  Læs den. Den er meget vigtig.   https://piopio.dk/embedsvaerk-i-krig-med-offentligt-ansatte/
Hej Martin. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du nyder den :-) Hilsen Trine
Hej René. Jeg håber at din fødselsdag har været god og at du stadig nyder den. Stort tillykke🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Knus fra Trine
Så er vi i sommerhus i Blåvand. Dejligt stort poolhus, og vi har selvfølgelig allerede været i og svømmet😍
Tirpitz i tåge. Det er smukt og fredfyldt med tåge. Og Tirpitz var en utrolig god oplevelse😍
Man kan kun håbe...😁
Tak for alle hilsnerne i dag. Jeg startede dagen med en dejlig gå tur langs Vesterhavet ved Blåvandhuks fyr. Så brunch, hvor et blomsterbud dukkede op med en fantastisk buket fra et par søde veninder. Derefter fik jeg noget læsterligt bank i matador af en 12 årig. Iskold tur til ellipse broen ved Filsø og aftensmaden indtaget på Høfde 4. Meget lækkert.  Hvis nogen spørger om hvordan det er at fylde 50 år, så kan jeg fortælle at jeg synes det er et privilegie. Min far døde, da han var 48 år, og det er fantastisk at leve livet, og at blive ældre end han gjorde.   Snart bliver jeg fejret af ca 40 mennesker, og jeg elsker at så mange mennesker vil være med til at gøre overgangen fra 40’erne til 50’erne til en festlig og fantastisk begivenhed.   Knus fra Trine
Hej Lars. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fremragende dag :-) Hilsen Trine
Hej Ida. Tillykke med fødselsdagen. Knus fra Trine
Hej Irene. Tillykke med fødselsdagen.
Jeg har nogle fantastiske og lige-så-fjollede-som-mig kollegaer😁 Så dette var hvad der mødte mig i morges, da jeg kom på arbejde.😍
Well played, Hr Slamsuger.  Well played😂
Det er altså sjovt :-)
Hej Freya. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en helt fremragende dag, med masser af gaver, godt selskab, sang og sjov. Hilsen Trine.
Hej Inger. Tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber at du havde en rigtig god dag. Hilsen Trine.
Det er jo det, jeg siger :-)   I 4000  år har vi udviklet og brugt et skriftsprog, der kan formidle nuancer og abstraktioner, og nu er vi tilbage til konkret sprog...
Tillykke med fødselsdagen, Tine. Jeg håber at du får en fantastisk dag :-)
Min søde, alternative venindes kat har fået en urinvejsinfektion, så den har fået energi plastre på, der - som jeg forstår det - reflekterer energierne tilbage i kroppen og derfor virker som akupunktur uden nåle😊
ahhhh....
@[585785998:2048:Thit Refn] Var det noget for dig?
Det som Berit Wolff skriver...
😱
Hej Hans. Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en god dag. Hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰😀
Hej Lone TILLYKKE med fødselsdagen. Hilsen Trine
Total skæv kat.  Han har været ved dyrlægen for at få taget urinprøve og blodprøve - og det krævede at han kom i narkose. Så nu dingler han rundt, skvatter om og falder i søvn de mærkeligste stedet 😂
Se lige hvad jeg faldt over på biblioteket. Nu er den kommet med mig hjem😉
Jeg arbejder på en meget farlig arbejdsplads😜😍
Tillykke med fødselsdagen, Bjarne.
Hej Søde Lavanya. Kæmpe TILLYKKE med fødselsdagen. Knus fra Trine
Politiet har Danmarks bedste kommunikationsmedarbejder 😍🤣
Hej Brian. Tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber at det var en god dag:-) Hilsen Trine
KU - skam jer 😡  (Det er meget sjældent at jeg bruger vred-emoji, men denne reklame fra konservativ ungdom støder mig virkelig...)
#forår #sommertid Suk...
To medlemmer af skriveklubben Vejle kan opleves på Vejle Bibliotek lørdag d 7/4 11-13. Kig forbi - det bliver godt :-)
Denne fyr dokumenterer hvor meget information google og facebook har adgang til.  Meget tankevækkende.
Dette er et 3 år gammelt minde... så det er ikke kun i år, at vinteren trækker ud :-) Det glemmer man nogen gange :-)
Gid hver dag var 1. april :-)
🎈🤸‍♀️🍾🥂🎉🎶
🤸‍♀️😄💃🕺👏
Distance gået under oprydning og rengøring i dag: 5,1 km   - tak til alle de venner, der var med til at sikre at jeg ikke skulle gå endnu længere🙏🏼😘
Festen for at fejre min overgang fra 40’erne til 50’erne var “over the top” og under vandet.  Super stemning, livlig snak og som sædvanlig glemte vi musikken.
Så dykker vi😁
Når man elsker brød.... accidentale heart❤️
Tillykke med fødselsdagen, Anja. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen i går. Jeg håber at du havde en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Hej Karen. Tillykke med fødselsdagen til både dig, Runa og Liva. Jeg håber at det er nogle gode dage, med god mad, gode gaver og godt selskab. Hilsen Trine.
LinkedIn hjælp  MinLinkedIn app har besluttet at jeg skal have nogle tips.   Men jeg kan ikke lukke for pop-uppen. Jeg har trykket ca 1 mio gange på X’et og prøvet at trykke på det hvide felt.   Og ja, jeg har swipet og genstartet app’en.  Hvad kan jeg ellers gøre, bortset fra at afinstallere/geninstallere?
Tilsyneladende behøver fuglehuse ikke at være af træ eller hænge. 😊 Der er familieforøgelse på vej i mine overvintrende krukker😍
Wow...
TILLYKKE med fødselsdagen, Heidi. Jeg håber at du får en fremragende dag, med masser af kage ;-)
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får den bedste gave i dag :-) <3
Tordenvejr på vej....😱
Husk Store Hyledag på onsdag :-)
Starve your distractions... Jeg var til et foredrag, hvor det blev sagt at guldfisk kan koncentrere sig længere end mennesker. Guldfisk 10 sekunder, mennesker 9 sekunder.  Jeg øver mig dagligt i at koncentrere mig længere end en guldfisk... (Det går ikke så godt ;-()
Man må hyle med de ulve man er i blandt😂
En Lærke lettede og tusind fulgte  Og straks var luften en væld af sang De tusind tårne tog til at tone  Så landet fyldtes af klokkers klang Og byer blomstrede i rødt og hvidt Og det var forår og Danmark frit Ja Danmark frit  Det var en morgen som tusind andre Og ingen morgen i tusind år Da Danmark vågnede med klare øjne  Til glædestimer og frimandskår Og landet lyste fra sund til klit For det var forår og Danmark frit Ja Danmark frit  Vi mindes stille de tapre døde  Hvis navne lever i Danmarks navn Og takken søger til dem der segned Og dem der sidder med tunge savn Gud trøste dem der har lidt og stridt Til det blev forår og Danmark frit Ja Danmark frit  Men du, der styrter de stoltes riger Og løsner fangne fra bolt og bånd  Dig flyver hjerternes tak i møde  Vor skæbne er i din stærke hånd Nu er det forår og Danmark frit Velsign det Herre fra sund til klit Fra sund til klit
ComicConCopenhagen 2018
Det har virkelig været en turbulent måned.  D. 12/4 gik min arbejdsplads konkurs, og efter en fredag og weekend i uvidenhed, blev jeg købt ind til at afvikle de sidste opgaver i 14 dage.   Arbejdspladsens opgaver bliver overtaget af et andet firma og jeg har nu indgået kontrakt med dem, så jeg starter nyt arbejde 14/5 - samme sted, samme kunder, en kollega fra samme sted og en ny arbejdsgiver.
Stakkels kat. En flåt i øjenkrogen, som jeg ikke kan få fjernet. Så er det dyrlæge i eftermiddag...😢
Hej Allan. Velkommen i de voksnes rækker. Nu har jeg været her i to måneder og jeg kan fortælle dig at 1) det gør ikke ondt, 2) jeg er ikke blevet mere fornuftig af det - så det sker nok heller ikke for dig ;-) 3) Alternativet til at blive ældre er ikke en mulighed. Rigtig god fødselsdag. Hilsen Trine.
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en fremragende dag. Hilsen Trine.
HVORFOR beslutter min mac lige pludselig at nulstille min nøglering? Nu skal jeg til at rekonstruerer alle mulige brugernavne og koder :-( Øv.
Hej Søde Bente.  Tak for en hyggelig brunch i går. <3 Knus fra Trine.
Slut med grill i trekantsområdet, indtil det ikke er så tørt mere...
Jeg vil gerne anbefale dette male kursus med @[1076005264:2048:Lene Weigelt Nielsen]. Jeg har været med de sidste 2 år og jeg ELSKER det. Det er et kursus til dig, der kan lide at lege og udvikle dig, og som trænger til at få nye input eller bare gerne vil igang.  Jeg valgte oprindeligt dette kursus mellem alle de andre højskole sommerkurser, fordi det ikke krævede at jeg kunne tegne/male et eller andet perfekt, men fordi der her er et eksperimenterende rum.  TAG MED - du vil elske det.
Hey Niels. Tillykke med fødselsdagen. Håber konen og børnene og du trives, og at biksen går godt. Hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen, Morten.
Jeg har netop reddet min søns og mit liv... med to af dem her. Pyh...😉
Hej Helle. Tilykke med fødselsdagen. Jeg håber du har en fremragende dag og at du får alt det du ønsker dig❤️😘 Knus fra Trine
Min søde ex-kollega søger bolig.
Livredder#2 pyh...
@[100000297810065:2048:Hanne] og @[1440777278:2048:Kirsten]: Det er da vist noget for jer :-)
Når nu der er afbrændingsforbud...😉
@[100001118837091:2048:Johannes] nyt djævlehjul😁😱
Fjordenhus, Kirk Kapitals hovedkvarter åbnede i dag. Helt fantastisk bygning af Olufur Eliason.
Hej Dittany. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig god dag. Hilsen Trine
Hej Heidi. Tillykke med fødselsdagen :-) Hilsen Trine.
TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN!!! 💖💝Jeg håber at du får en rigtig sjov og dejlig dag med masser af gode oplevelser, kram og KAGE :-) Knus fra Trine.
Hej Michel. Tillykke med fødselsdagen :-) Hilsen Trine.
Hej Jeanette. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
Hej Kirsten. Tillykke med fødselsdagen:-) Hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen :-)
Du har indtil midnat - til at komme med i et gruppesøgsmål, hvor du vil får momsen på licensen tilbage, hvis retsagen vindes. Du skal bruge dit licens nr - og det er det:-) (du kan finde det på din betalingservice)
Støt dette borgerforslag. Jeg synes det er vigtigt at sikre børns retssikkerhed:  "Danmark har ratificeret FN's Børnekonvention og dermed overfor FN og resten af verden, tilkendegivet at ville sikre at børn i Danmark er omfattet af konventionens bestemmelser.   Men vores folketing har hidtil afslået at ville gøre dette i praksis, gennem en implementering i gældende dansk lovgivning.   Det betyder at børn i Danmark ikke kan være sikre på at være beskyttet af konventionen og ligeledes ikke kan hævde deres konventionelle rettigheder og at såvel afgørelsesmyndigheder, som skoler, institutioner, kommuner, statsforvaltninger, tilsyn, ankesystem og retssystemet IKKE er lovmæssigt forpligtet til at følge konventionens bestemmelser."  Hvis du ikke synes det er vigtigt at støtte forslaget om at konventionen skal implementeres i dansk lovgivning, så spørg dig selv: Hvorfor skulle den ikke være det?
Helst sikkert. Den trykker jeg ikke på. Godt forsøg, men så dum er jeg alligevel ikke😂😂😂
Hej Søde Pia.Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du nyder en :-) Knus fra Trine.
Tillykke :-)
Karina :-)
Stakkels børn. Og stakkels forældre. Skriv under🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Jeg har brug for hjælp: Er der nogen, der kender nogen, der lejer en bolig ud i Bredsten, Gadbjerg eller Skibet?
Tak for gaven, kat...
Pyh - det har været en hård uge...  Sidste eksamen på Kreativ skrivning, som var en uge-lang skriftlig eksamen i tekstanalyse med henblik på æstetisk vurdering, faldt sammen med at sønnike havde den sidste uge i 6. klasse, og dermed skal skifte skole efter sommerferien.  Og kampen for at finde en nyt og godt skoletilbud til ham har været presset, fordi alle går på ferie om et splitsekund, og det har været en en følelsesmæssig rutchetur, som bl.a. indebar en nær-ved flytning for at komme ind i et nyt skoledistrikt.   Nu er opgaven afleveret. Og vi ved hvor han skal gå i skole efter sommerferien. Og jeg kan endelig slappe af, efter hvad føles som at have løbet et maraton i stilletter, med en gorilla på ryggen.  Heldigvis har de fleste båret over med at jeg har løbet rundt som en hovedløs kylling, og har støttet, opmuntret og trøstet mig, og accepteret at jeg har været fuldstændig ukontaktbar.   Så tak. Nu er jeg klar igen.
Er der nogen der kan bruge et kostume? Det er Ang the last airbender.
Marius’ matematiklærer gik all-in på sidste skoledag, og havde ofret håret - og værdigheden - til stor glæde for os alle.   Han er verdens bedste matematiklærer.   Og normalt ser han ikke så kikset ud...😂
Jeg forstår heller ikke tanken om at børn skal straffes...
Er det mon Laura eller jule? 😂
Godt vi nåede Sankt hans 🙂
Godt vi nåede Sankt Hans😀
Det er så trist og uforståligt. Tænk at udlandet skal kende os for dette...
Hjælp med at finde denne mand, inden han forulemper en pige igen.
En vikingeweekend er desværre allerede overstået. Jeg kunne sagtens have brugt et par dage mere😍 Vi fik en goodiebag med bl.a. perler i, og skulle bytte hvergang vi havde snakket med nogen.  Der var kriger træning og bueskydning, aften ceremoni i skovkanten ved søen, bålhygge og lækker mad.  Vi har sovet i shelter og er vågnet op til brægende får og fantastisk udsigt.
Tillykke med fødselsdagen, Allan :-)
<3
Tillykke med fødselsdagen, Henrik🎉🇩🇰
Tillykke🇩🇰🎉
My kind of festival...
Malerkursus på #BrenderupHøjskole. Glæder mig rigtigt meget, men savner Lavanya, Andreas, Sille og Bror. Nicolai og jeg er her begge sammen med Lene😍❤️
Tillykke med fødselsdagen 🎉🇩🇰🇫🇴
Hvis det her virker, er det dæleme smart🤔🙂
Hvis vejrvarslet på min kalender passer, får vi nok en hvid jul...
@[1057626147:2048:Tine] prøv lige at se disse fede LEGO ting😀
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en fremragende dag🙏🏼
Tillykke🇩🇰
Andre  end mig der render rundt i skarv-position for at undgå at svede for meget?
Tillykke.
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰🎉
Tillykke med dagen 🇩🇰🎉
Vil du vide hvordan du kan komme til at leve længere? Så se denne TED talk:-) (Spoiler-alert: Ensomhed dræber)
Er du bekymret for klimaet? Støt borgerforslaget her...
Så har jeg lige en artikel i Krop+fysik igen. Gæt hvem der ikke er en reinkarnation af en af de tre muskettere...😂
Tillykke med fødselsdagen, Lisbeth :-)
Tillykke med fødselsdagen.
Inden du brænder kvasbunkerne af - red pindsvineungerne ved at flytte bunken, som er deres rede pt...
Tillykke med fødselsdagen, Peter. Håber at det bliver en rigtig god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen :-) Jeg håber at du får en helt fantastisk fremragende dag :-)
Hej Diana. Rigtig god fødselsdag i dag :-) Jeg håber at du får en fremragende dag, og masser af krammere. Knus fra Trine.
Jeg har lagt følgende på LinkedIn:  Er du en af de skrigende arbejdsgivere, der med hænderne formet som en tragt, står på gadehjørnerne og råber på nye medarbejdere?  Så tag en dyd indånding, sænk skuldrene og kom til omvendt jobmesse i Kolding d. 11-9 kl 9-11 (Det er da til at huske :-))  Over 30 ledige står klar i deres stande til at præsentere deres kompetencer og kvalifikationer, og indgå i dialog med dig om hvordan de bedst muligt kan hjælpe dig med at løse opgaver for dig.  Jeg er der også - og du kan spille Bullshit Bingo med mig: Hvis jeg kan præsentere mig uden at score på pladen, får du en guldkaramel. Og hvis du kan præsentere dig og din virksomhed uden at score på pladen, får du en guldkaramel OG mit CV :-)  Det foregår på: Mungo Park Fredericiagade 1 6000 Kolding  Du må gerne linke med mig, både før og efter, hvis du vil kigge nærmere på min profil og/eller skrives ved. #OmvendtJobmesse
Tillykke med fødselsdagen :-)
Tillykke med fødselsdagen, Anne. Jeg håber du nyder den :-)
Tillykke med føssedawen, Bo.
Kan DU klare en klima-test?
Tillykke med fødselsdagen :-)
Spændende initiativ: Omvendt jobmesse i Kolding i morgen.  De ledige har stande, og virksomhederne kan få en uforpligtende snak med potentielle nye medarbejdere.  Det er tirsdag d. 11/9 kl 9-11, og det er i Mungo Bhar, Fredericiagade 1, 6000 Kolding.   Kig forbi :-)
Godt brølt :-)
Jeg har været en dejlig tur i Aarhus i dag. Blandt andet er jeg kravlet op og ned i Domkirkens klokketårn. Jeg nåede op 11.50, og skyndte mig ned igen inden klokkerne gik amok😱😊 Jeg har travet byen tynd, og endte på Aarhus food marked, hvor jeg fik noget lækkert mad. 😊  Aarhus ligger så tæt på, men jeg kommer her alt for sjældent😍
Hej Martin. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag sammen med familien :-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Theis.
Meget spændende artikel, om læse-stier, stress og offline-nudging.
Tillykke med fødselsdagen, mor.
Hvordan vil du oversætte Bakkesangerinde til engelsk?
Nu forstår jeg fejlmeldinger meget bedre😁
TILLYKKE med fødselsdag. Jeg håber du får en helt fantastisk dag. Vejret er i alt fald med dig :-) Knus fra Trine.
Tillykke Søde Dorte. Må du få en fantastisk dag, med fejringer, flag og masser af flødeskumskager ;-)
Hej Annette. Tillykke med fødselsdagen, og tak for det gode vejr:-) Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Daniel :-)
Kæmpe tillykke med fødselsdagen, Karsten
Hvis du har netflix, og trænger til god underholdning, så se "Jack Whitehall: Travel with my father". Minder meget om Jakob Rising tur med sin mor, bare sjovere (synes jeg).
Hej Kim. Hjerteligt tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en pragtfuld dag. Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Mette:-) Vi ses senere i dag:-)
Altid velunderbygget af data: @[251967458323424:274:Morten Elsøe] ved hvad der virker.👍🏼
Jeg mødte min gode ven Lars til fernisering på udstillingen “Lige til stregen” på Vejle Muserne i dag.    Det handler om den inflydelse karikatur og satire har i samfundet og i politik.  Her er tre af mine yndlingsbilleder fra udstillingen.  Tag ned og se den. Det er meget aktuelt og tankevækkende.
Tillykke med fødselsdagen, Brian.
Fedt initiativ og fede # #bademissionen og #selvglad
Hvis du mangler lidt ro i kroppen...
Et rigtigt fedt og rørende indblik i livet som barn med kræft...
Tillykke med fødselsdagen, Bent🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Ronny🇩🇰🇩🇰🇩🇰
TILLYKKE med fødselsdagen, søde Sussi🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎉🎉💐💐 jeg håber du lader dig forkæle og har en super dejlig dag❤️ Knus fra Trine
Kat meget billigt til salg😔
Vandkur - det skyller livsvigtigt mineraler og salte ud af kroppen.  Fødevarestyrelsen advarer mod den.  Jeg tror de fleste voksne ved det, men gør de unge, der er tror at bloggere er videnspersoner?
Tillykke med fødselsdagen, sødeste Hanne.
Simon Sinek, amerikansk guru når det kommer til arbejdsglæde, fortæller her om Millennium-generationens udfordringer med at finde mening i (arbejds-)livet.  Jeg synes han er så utroligt skarp og klart seende, og så er han en fantastisk retoriker.   Jeg kan kun opfordrer til at bruge små 20 min på at se videoen, for jeg tror ikke kun det gælder Millennium generationen.
Tillykke med fødselsdagen, søde Moster :-)
Tillykke med i går, Helle. Jeg håber at du havde en rigtig god dag:-)
Tilsyneladende har "jeg" været i fjernsynet...  I dag har to personer uafhængigt af hinanden fortalt mig at de så "mig" i fjernsynet i går. De var begge fuldstændigt overbevidste om at det var mig. Jeg skulle tilsyneladende have udtalt mig om kontanthjælp og antallet af sagsbehandlere...  Nu har jeg ikke selv set traileren for programmet, der kommer på mandag, men jeg har aldrig været på kontanthjælp og jeg har ikke udtalt mig om hverken kontanthjælp eller mængden af sagsbehandlere.  Men nu glæder jeg mig til at se programmet på mandag, så jeg kan se "mig"/min åbenbart meget vellignende dobbeltgænger :-)
Tillykke med fødselsdagen , Ragnhild. Jeg håber at du har en god dag :-) Hilsen Trine.
Hej Kristin. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig god dag. Hilsen Trine.
Hej Karina. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-) Hilsen Trine
Den der irrereterende ven.... Kunne have været mig🤣 Hold nu op det er sjovt😂😂😂
Tillykke med fødselsdagen, Søde Aase. Jeg håber at du får en fantastisk dag. Mange hilsner fra Trine.
Godt når virksomheder tager ansvar :-)
Hej René. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en fremragende dag :-) Hilsen Trine.
Se det er en Black friday jeg kan være med til...😍
Dag 1/7 Jeg har fået udfordringen fra Aase Nørgaard Jensen om at i syv dage at slå en af mine yndlings bøger op uden forklaring- uden beskrivelse- kun omslaget.   Normalt er jeg ikke til kædebreve, men jeg tager udfordringen dels for at inspirere til at læse, og fordi jeg synes det er fascinerende at se hvad andre synes er god litteratur.   Hver dag er det meningen, at jeg skal give stafetten og udfordringen videre.  I dag giver jeg den videre til Wenche Thinnesen Vogtmann
Spar på CO2en...
Sort fredag...
Dag 2/7 Jeg har fået udfordringen fra Aase Nørgaard Jensen om at i syv dage at slå en af mine yndlings bøger op uden forklaring- uden beskrivelse- kun omslaget.   Normalt er jeg ikke til kædebreve, men jeg tager udfordringen dels for at inspirere til at læse, og fordi jeg synes det er fascinerende at se hvad andre synes er god litteratur.   Hver dag er det meningen, at jeg skal give stafetten og udfordringen videre.  I stedet for at GIVE stafetten videre, er du velkommen til at TAGE den op, og inspirere andre til bøger/forfattere du godt kan lide.
Truth mom har fuldstændig ret :-) <3
Tillykke med fødselsdagen, Søde Tina:-) <3
Fed inspiration til julefrokost lege, der ikke kræver seksuelle undertoner eller bevidstløst indtag af alkohol.  Jeg synes det ser vildt sjovt ud:-)
Tillykke med fødselsdagen, Helle. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-) Hilsen Trine
Jeg har fået anbefalet @[408044366275432:274:Måltidsboxen] af en diætist, og jeg synes det lyder nemt og lækkert.   Så derfor vil jeg bare lige gøre jer opmærksom på at de findes, især her i december, hvor travlhed og kalorieindtag kan være overvældende.   I følge diætisten kan man sagtens spise mad fra dem, da maden er fornuftig i forhold til kalorier og fedt/protein/kulhydrat.
Menneskerettighed = Retten til at være et menneske. Med alt hvad dertil høre af individualitet, meninger, menneskelighed (human-isme). Vi er alle 7.000.000.000 fælles om at være mennesker. Og vi har rettigheder FORDI vi er mennesker. Lad os passe på os.
Underlægningsmusik til kommerciel video...  Jeg har lavet nogle videoer, der skal bruges kommercielt, og jeg vil gerne lægge noget musik under.  Hvor finder jeg den type musik, som enten ikke er omfattet af ophavsret eller hvor man kan købe den med tilladelse til at en virksomhed kan bruge det?
Hun har jo ret...
Min bil føles som julemandens kane... iskold og stopfyldt med gaver🤶🏻🎅🏼
Tillykke med fødselsdagen��� knus fra Trine
Tillykke med fødselsdagen, søde Louise. Jeg håber at du har haft en rigtig dejlig dag, og at du får en rigtig god aften. Knus fra Trine.
Tusind tak, Tanja. Det var lige hvad jeg ønskede mig😂😂😂🤪
Tillykke Tillykke Tillykke Søde Silke. Jeg håber at du får en rigtig god dag i dag
Tillykke med fødselsdagen, Søren. Jeg håber du får en god dag��
Smuk artikel...
Godt nytår🎉🎉 All-nighter!😁😁😁
Yeah... breakfast🤪😂
Er du ansigtsblind? Her er en test fra Cambridge til at afgøre det...
Pokkers.. jeg er fanget. Pyt, jeg kan se netflix😂
Tillykke med fødselsdagen, Mikkel. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen, søde Caroline :-)
Hej. Jeg leder efter Pernille. I starten af 90'erne hed hun Kruse til efternavn. Er der nogen der kender hende?  Hun sejlede som croupier med Casino Austria i Middelhavet, med base i Athen.  Hanne Tousgaard?
Tillykke med fødselsdagen i går, Mogens. Jeg håber at du havde en god dag:-) Hilsen Trine
Hej Tanja. Det er ligesom med din mor...
Ha ha ha...
Spændende artikel. Vores demokrati er under pres - ikke af udefrakommende, af os selv.
Støt Børns vilkår i deres forsøg på at bedre forholdende for børnene på Sjælsmark
Efter at have set “Tidying up with Marie Kondo er jeg blevet en kæmpe fan.
Jeg har to mails: den ene er blevet ramt af det her. Check om din er...
Min ene mail er ramt...🤯😳 password er skiftet...🤗🤓
Hvad er målet?
Aldrig opgiv private oplysninger via telefon eller mail..
Vær lige lidt opmærksom...
Er det virkelige voksne mennesker, der laver den slags kampagner? Er det en demokratisk, debatfunderet udveksling af værdier og menneskesyn? Suk...
Mon vildsvinehegnet virker i vand?
I alle de fem store religioner er det centralt at vi som mennesker er gode ved hinanden og viser omsorg. Det er eviggyldigt og uafhængigt af politiske vinde.   Det er en del af det at være menneske.
Tillykke med fødselsdagen, Gitte. Du har været i mine tanker ofte i dag 🥰
Hej Anni.  Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag:-)  Hilsen Trine.
Kender jeg nogen der gerne vil et smut til Færøerne?
Tillykke med fødselsdagen, Peter :-)
Tillykke med fødselsdagen, Marianne . Jeg håber at du får en fremragende dag🇩🇰
Tillykke med fødseldagen, Dorte :-)
Hej Martin. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag. Hilsen Trine.
Hej Jónsvein. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber det har været en god dag. Hilsen Trine.
Hej René. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen, Lars :-) Jeg håber at du har haft en rigtig god dag.
Tillykke med fødselsdagen :-)
Hej Ida. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber den har været god :-)
Hej Freya. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Inger :-)
Vi fik fornemt besøg her til morgen 😃
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)
Det er sgu da sørgeligt...  Tænk at have et arbejde der så tidsstyret at man ikke har tid nok, uanset hvordan man gør sit arbejde.
Tillykke med fødselsdagen, Mette. Jeg håber det bliver en god dag 🇩🇰😍
Tillykke med fødselsdagen, Lavanya❤️😘
Tillykke med fødselsdagen, Bjarne🇩🇰🇩🇰
Skal du ud at gå?
Godt bord og gode stole. Kan anbefales 👍🏼
Valget set fra psykiatriens side. En valgtest, jeg ikke har set før🙂
Valget, set fra psykiatrien. Det er ikke set før🙂
Rigtig god film😃
Fantastisk spændende arbejdsplads, jeg er havnet på. Her har man simpelthen Stress-detektor-hunde ansat.   En gang om året - i dag d. 1.4. - kommer de rundt i organisationen og sniffer til folk.  Og så markerer de, hvis nogen er det mindste stressede.
Slå til nu - inden du går glip af muligheden for at ansætte Henrik Elkjær.
Tillykke med fødselsdagen, Janne :-)
Tillykke med fødselsdag, søde Isabella
Fedt at mødes med “gamle” kollegaer til et spændende arrangement om projekter i forbindelse med forskningens døgn.
Tillykke med fødselsdagen, Marietta. Håber det er en god dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hej Judy. Tillykke med fødselsdagen, jeg håber det er en god dag🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, bro 🇩🇰🥳
Sådan. Politikere med mod.
TILLYKKE med fødselsdagen 🇩🇰😃
Hej Evabeth. TILLYKKE med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig dejlig dag :-) Knus fra Trine.
Tegner til at blive en god dag for min veninde😉
Ha ha ha Det er da sjovt :-)
Tillykke med fødselsdagen, Allan. Jeg håber at du får en rigtig god dag🥳
Tillykke med fødselsdagen, Mette. Jeg håber at du får en rigtig god dag🇩🇰🥳
"Alle skulle have en ven som @[100002156601680:2048:Morten]", skrev min veninde fornyeligt til mig. Og jeg kan kun være enig.  Morten er venlig, omsorgsfuld og vedholdende på en god måde, og så forstår han sætte sig i vores andres sted.  Tillykke med det kvarte århundrede.
Tillykke med fødselsdagen, Wenche. Jeg håber at du har en helt fantastisk dag, for selvom man er blevet voksen, må man gerne lade sig fejre :-)
Tillykke med fødselsdagen, Marie. Jeg håber du har en fantastisk dag🥳😍🥰
Hej Henrik. Tillykke med fødselsdagen🥳😍🤩
Tillykke med fødselsdagen, Louisa.
TILLYKKE Anne-Marie <3
Hvis ikke du stemmer i dag, mister du retten til at brokke dig over EU og enhver lov, der udspringer derfra. Stem #demokrati
Jeg kan godt lide at denne test handler om hvad politikerne har stemt i folketingssalen. Og ikke bare på hvad de lover.
Tillykke med fødselsdagen, Niels. Jeg håber at du får en god dag :-)
Jeg har aldrig set en sort bi før. Lars Kromann-Larsen: er det en almindelig bi?
Enig.
Det er ikke den enste historie om hvordan ældre i Vejle Kommune bliver behandlet dårligt. Min venindes mor (som bor i ældre bolig, selvom familien har forsøgt at få hende på plejehjem i omkring et års tid nu) havde på et tidspunkt ikke fået vasket hår i 3 måneder, og det blev først gjort da vi inddrog @[100002156601680:2048:Morten Kristensen] fra SF, og hun har ikke været i et rigtigt bad i meget længere tid. Hun er utryg fordi hun ikke kan låse sin lejlighed, når hun venter på flextrafik eller mens hun er afsted. Hun er dårligt seende, og har flere gange oplevede at der var fremmede personer i hendes lejlighed, som har stjålet hendes smykker og penge.  Kommunen siger at de er bekendt med problemet, men at der ikke er noget at gøre ved det.   Det værste er næsten at hun er fuldstændig klar i hovedet og udemærket ved hvad der foregår... Så nu er hun næsten holdt op med at spise.  Det er ekstremt uværdigt, og skræmmende at det er det niveau nu.
Her er en vejledning i at stemme :-) Det er NEMT - STEEEEM
Ved du hvordan dit barn bliver udsat for propaganda?
Hvor er det godt skrevet 🥰
@[1204544275:2048:Louise Vælds] er i mine øjne Danmarks bedste stresscoach, og nu har hun udgivet en kvikguide😍❤️  Den er meget anbefalelsesværdig👍🏼
Bi-basserne er meget velkommen i min have🐝
Jeg vidste, der var noget jeg manglede i mit liv :-) Jeg bliver nød til at prøve dette :-)
De har virkelig forstået katte, disse dyrlæger 😂😂
Hvis du har fået noget, der ligner dette fra mig, så har jeg IKKE lavet en video, og sendt rundt. Jeg har et billede, der ser sådan ud, men det er ikke brugt i en video, så for en sikkerhedsskyld, lad være med et klikke på den...
@[1070101184:2048:Janie]: prøv lige at se her. Ligner det din brumbasse koloni? 😁
Det er utroligt.  Tankevækkende at et computerprogram kan generere videoer af mennesker, som udtaler noget, de ikke nødvendigvis har sagt.  Man skal godt nok være vågen nu om dage...
Tillykke med fødselsdagen, Gudjon. Vi ses senere :-)
Min kat døjer med varmen.  Han kom ind, slap og kastede op.  Heldigvis har jeg en kollega-veninde, der er uddannet veterinær sygeplejeske, og hun skrev at jeg skulle blande dens mad med koldt vandt, en isterning og evt se om jeg kunne få en pakke frosne ærter (eller isterninger) holdt ind på dens mave. Den fik pakken på nakken og ryggen, og drak en lille smule vand. Nu ligger den i skyggen, hvor det lufter.  Tak, Janie, for al din viden🥰
Mulighed for at lære innovationprocesser - gratis! (hvis du er medarbejder i en mindre, privatejet virksomhed), da det er støttet af Syddansk vækstforum og EU's socialfond.
Hej Anne. Tillykke med fødselsdagen. Og tak for din overraskende opringning :-) Det var hyggeligt at snakke med dig igen :-) Hilsen Trine.
Marius og Mathias slog rekorden på running sushi her til aften.   Mathias spiste 90 tallerkner og Marius 75...😳😆🍣🍤  De VILLE bare gennemføre og det lykkedes. Nu er de totalt overmætte begge to.
Nå, det er derfor, der er så meget sort træningstøj...😆😂
Jeg er så heldig at jeg skal undervise i at skrive på AOF i efteråret.  Der kan være 6-8 personer på holdet, og I må meget gerne dele det, hvis I har lyst.
Så er det bare i gang, mor @[100000297810065:2048:Hanne]😄😂🤣 God træning i dag og hils @[100001118837091:2048:Johannes] 😁
Tillykke med fødselsdagen, Heidi.
Min faster har sat sit hus til salg. Det er et unikt hus, kig gerne nærmere på det.
Drømmer du om at skrive romaner, noveller og andet prosatekst? Jeg er så heldig at jeg er blevet bedt om at undervise i skrivning hos AOF, så nu får du muligheden for at lære at give teksten mere liv. Der er undervisning hver anden uge fra d. 9.9.19.  https://aftenskole.aof.dk/kurser/Mennesker+imellem/litteratur/4648648/
Tillykke med fødselsdagen, Nanna. Jeg håber at du har en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Tilllykke med fødselsdagen, Louise. Jeg håber at du har haft en rigtig dejlig dag og er blevet forkælet  helt vildt :-) Knus fra Trine
Når nu min søn skal vurderes uddannelsesparat her i 8.kl., kommer jeg til at tænke på "De måske egnede" af Peter Høeg.   Den gjorde et stort indtryk på mig, da jeg læste den.   Og nu har man genoptaget den dårlige idé at vurderer børn egnede, ikke egnede og måske egne - undskyld: Uddannelsesparate eller ikke-uddannelsesparate - igen. Det gør bare ikke noget godt for mennesker.  Om min søn er uddannelsesparat vil vise sig senere.
Tillykke med fødselsdagen, Mette. Tak for det fantastiske vejr, og for at være en rigtig god veninde🥰 Jeg håber du nyder dagen i fulde drag 😘  Knus fra Trine
Kan du bestå teoriprøven?  @[1409993023:2048:Anja] @[1070101184:2048:Janie] :-)
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten.
Tillykke med fødselsdagen, Mette, og tak for en hyggelig reception 💞💝
@[1070101184:2048:Janie] og @[1409993023:2048:Anja] 🎅🏼🤶🏻 Christmas is coming😉😁
Tillykke med fødselsdagen, Karen. Jeg håber at du får en rigtig god dag.
Og hvad får jeg så tiden til at gå med, på sådan en regnfuld efterårsferie aften?  Jo, min søde kollega og ven Janie har udfordret mig (over evne, tror jeg) med et tusind brikker pusler spil...🥴🤪😮 Heldigvis har hun også introduceret en måtte, hvor man kan rulle puslespillet væk. For jeg har en mistanke om at det kommer til at tage et godt stykke tid, inden jeg er færdig...🥳😍🥰
😢
Tillykke med fødselsdagen, Brian. Håber du får en  god dag🥳🥳🥳
Tillykke med fødselsdagen, Karina. Jeg håber at du får en rigtig god dag <3 Knus fra Trine
Hej Bent. Tillykke med går. Jeg håber at du havde en fremragende dag. Hilsen Trine.
Tillykke med i går, Ronny.
Så enig❤️
Hej Hanne. Tillykke med fødselsdagen i går🥳🥳🥳 Håber du havde en god dag🥰 knus fra Trine
Hej Kristin. Rigtig god fødselsdag :-) Hilsen Trine
Hej Karina. Jeg håber at du får en rigtig god fødselsdag i dag :-) Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Aase. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag indtil nu, og at resten af aftenen bliver festlig, hyggelig og hjertelig. Knus fra Trine
Min kusine @[1428655861:2048:Helle] og jeg tilbragte en hyggelig eftermiddag sammen i et juletravlt København 🤶🏻🎄
Tillykke med fødselsdagen, René. Jeg håber du har haft en god dag🥳🥳🥳
Tillykke med fødselsdagen, Helle.
Danmarks mest julepyntede kontor?  Sammen med mine kollegaer Anja og Janie har jeg givet den fuld gas på juleudsmykningen på min arbejdsplads.   Jeg elsker det🥰🤶🏻🎄
Min dag på arbejdet 😍🤶🏻🎄
Jeg har en meget rummelig arbejdsplads - i dag skal jeg dele sukkerstokke ud til mine kollegaer i HELE jobcentret. Jeg kan slet ikke vente🥰😍🥰 (PS for dem der ikke kan se det, så er jeg en kalkun😂)
@[1440777278:2048:Kirsten] Her er en god idé :-)
Jeg får hjælp til at pakke gaver ind😂😸
Tillykke med fødselsdagen, Silke.
Tillykke med fødselsdagen.
Tillykke med fødselsdagen. Og tak for alle hilsnerne.
Min mor Hanne Jørgensen er stillet sovet ind på Sct Maria Hospice i går aftes, efter en kortvarig kræftsygdom.
Så blev min mor Hanne Jørgensen bisat fra skovkapellet. Det var en smuk ceremoni, og præsten, som aldrig havde mødt min mor, formåede alligevel at holde en meget personlig tale, der perfekt beskrev min mors personlighed og liv.   Jeg havde sat et billede af hende på kirsten, og det var som om hun var med os. Jeg tror hun ville have elsket sin begravelse og mindesammenkomsten bagefter.  Der var så mange smukke blomster, og de fleste kom ud til Grejsdalen kirke, hvor hun skal begraves senere, og nogle tog jeg med hjem, så jeg (og hun) kan have glæde af dem .  Tusind tak for ALLE, der deltog og for ALLE jeres hilsner. Det har være så dejligt at få, og har virkelig betydet noget. Jeg har helt sikkert overset nogen og noget, og jeg håber at du (hvis du føler dig overset) vil skrive igen, men uanset hvad:  TAK til jer alle!
Hold da op, hun er en god taler.
Tillykke med fødselsdagen. Glæder os til Lalandia 🥳
Hej Morten. Et forsinket tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du havde en rigtig god dag. Hilsen Trine
Hvem siger at man ikke kan kombinere arbejde og ferie?  Vi er checket ind i Lalandia, og det er herfra jeg tager afsted på arbejde i dag. Og når jeg får fri i dag, står den på bølge skvulp, boblebad og rutchebane😍😄👙🌴
Tillykke med fødselsdagen, Lone🥳🥳🥳
Jeg synes dette er et vigtigt forslag at støtte, fordi der dermed kommer en konsekvens af forkerte afgørelser på socialområdet. Og det tror jeg er vigtigt. Jeg har allerede skrevet under. Hvad med dig?
Ha ha ha😂 spot on😉
I dag er jeg kommet hjem til at en genbos nabo havde smidt en kattelort på mit dørtrin OG smurt det ud over mit dørhåndtag.  Jeg ved godt hvem de er, og har selvfølgelig meldt det til politiet.  Nu vil jeg købe mig et overvågningskamera. Ikke fordi jeg er bange, men fordi de hele tiden eskalerer deres chikane og det skal de ikke få lov at slippe afsted med.  Nogen der har erfaring med privat overvågningskameraer og som kan komme med gode råd? Billigt og nemt at montere er kodeordene :-)
Tillykke  med fødselsdagen, Marianne. Jeg håber du har haft en rigtig god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen 🥳🥳🥳
Yeah!
Tillykke med fødselsdagen, Martin. Jeg håber at du får en god dag:-)
Tillykke med fødselsdagen, René. Jeg håber at du får en rigtig god dag.
Søger du job som handicaphjælper? Her er et godt job.
Tillykke med fødselsdag, Lars. Jeg håber at du får en fantastisk dag🇩🇰🥳
Tillykke med fødselsdagen, Irene.
Tillykke med fødselsdagen, Ida.
Alle offentlige ansatte skal blive hjemme i 2 uger fra på mandag, og alle skoler lukker, også 2 uger fra på mandag...
Aktiviteter under Corona-lock-down (kom gerne med flere forslag) - havearbejde (uden besøg på genbrugsstationen) - gå ture i skoven og langs fjorden - finde et online kursus der starter d 16/3 og varer 14 dage - læse/høre bøger fra fx E-reolen - tegne/male - puslespil på over 1000 brikker - strikke/hækle/brodere - træne på stuegulvet - ???? (Hverdagen ændrer sig ikke så meget for de introverte😉)
Hjemmetræning😁
Region Midtjylland søger ekstra personale indenfor sundhedsområdet i forbindelse med corona situationen.
Tillykke med fødselsdagen, Tine. Jeg håber at du får en rigtig god dag i dag 💝
Jeg har meldt mig som frivillig... Det kan du også.   Og du kan også bede om hjælp, hvis du er i hjemmekarantæne eller er bange for at blive syg...
Gode råd fra psykiatrifonden...
Der er brug for alle der har erfaring indenfor sundhedsområdet, det pædagogiske område og/eller ernæringsområdet.
Tak <3
Man ved at man er ægte introvert, når en corona karantæne ikke ændre nævneværdigt ved ens hverdag.
Genbrug er godt. Men hold lige en pause med at udveksle det..
Tillykke med fødselsdagen, Jens.
Byd ind...
Alle snakker om håndsæbe og sprit. Ingen snakker om håndcreme...🤓
Karantæne dag 7...
Stop smittekæden #stayhome
Hej Lavanya. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en god dag, trods coronaen. Hilsen Trine
Hej Bjarne. Tillykke med fødselsdagen :-) Jeg håber at du har haft en god dag. Hilsen Trine.
Coronasang på grønlandsk...
Danske gartnere er ved at brænde inde med en masse planter, fordi de ikke kan eksportere det, pga lukkede grænser. Så køb køb køb...
Enig. Hvad er formålet med gruppen?
Få brændt krudt af med Boogie Yatzy🥰
Det er torsdag, og dermed tradition for en overflod af fristelser 😃  Vis os et billede af dit “fristelsernes bord”, så vi jan blive fristede, lækkersultne og misundelige 🤓😜🤪
I dag lå der et brev i min e-boks fra kommunaldirektøren i Billund Kommune: Jeg fik at vide at jeg skal være parat til at indgå i nødberedskabet med at passe og pleje ældre, psykisk syge og handicappede, som ikke kan tage vare på.  Jeg er parat. Jeg skal gøre mit bedste, selvom det ikke er indenfor mit område.   Men hvis det bliver nødvendigt med "All Hands On Deck", så er jeg klar.   (Men jeg håber ikke at det bliver nødvendigt, for jeg er i tredje gruppe, der kan blive indkaldt, og det betyder at jeg er reservernes reserve...)
Tillykke med fødselsdagen, Hanne. Håber du har en god dag. Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Brian. Jeg håber et du har en rigtig god dag. Hilsen Trine
Her er en TED talk om at holde fri, når man holder fri - noget, der er ekstra vigtigt og udfordrende, når man arbejder hjemmefra...
Jeg spiser middag med mine venner🥰😍 Sammen Hver For Sig
Vidste du at man kan købe sin (receptpligtige) medicin online - og få det bragt ud til sin adresse?  Så er man dels fri for at skulle ind på apoteket pt, og dels kan man få medicinen bragt ud til sine ældre familiemedlemmer, som måske pt er isolerede derhjemme, men som stadig har brug for deres medicin.
20 sekunders håndvask, 2 meters afstand - 0 undskyldninger.
Lige nu florerer en udfordring, hvor man skal regne et eller andet ud, udefra nogle tegninger.   Her er en variation. Hvad er svaret?  😅🤣
Vær med til at skabe et corona kunstværk. Fat hæklenålen.
Det er sødt, at se deres umiddelbare glæde hver gang :-)
#SammenHverForSig
2 meter er mere end man lige tror. Det er bl.a. lig med en girafhals😁 hold afstand 😘
Min fødselsdag for 2 år siden ❤️
Påskefrokost med mine venner. Inklusiv æggejagt i min stue (identiske æg var leveret i for vejen) #SammenHverForSig.
Til de festival hungrende...
Jeg er SÅ stolt over os danskere. 😍  Vi har formået at holde coronasmitten på/under den grønne kurve, og vi har gjort det med en stor fællesskabsfølelse, stor forståelse og rummelighed, og med omsorg for andre.   Rundt om i verden er situationen næsten ude af kontrol, og folk har udgangsforbud, mens erhvervslivet er lagt i ruiner.  I Danmark har vi haft mulighed for at færdes udenfor, bare vi har holdt afstand, og for at besøge udvalgte familiemedlemmer og venner (bare det er de samme hver gang), og det har gjort noget godt for vores psyke.  Nu kommer den svære genåbning af Danmark. Under nedlukningen var der fuldstændig enighed fra de politiske partier om at det var det rigtige at gøre. Nu begynder der dels at komme "bagskabskloge", der har en mening om hvordan tingene kunne have været håndteret anderledes, og dels mange meninger om hvilken er den bedste måde at åbne op igen.  Forsæt med at gør os alle stolte 😍. Lad os komme igennem genåbningen på en værdig, ordentlig og kontrolleret måde, så vi kan se hinanden og os selv i øjne bagefter.
Endnu et kunstprojekt vi laver i fællesskab.
Tillykke med fødselsdagen, Dronning Margrethe🇩🇰🇩🇰🥳
Hurra🇩🇰🇩🇰🇩🇰 Tillykke
Enig.
#SamnenHverForSig med Wenche og Mette på Mettes båd i lystbådehavnen. Lækkert vejr.
Hmmm...
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten. Jeg kigger forbi senere i dag, når jeg skal op med sønnike.
Min mors hus er kommet til salg 😍  Del, Del, Del.  Huset trænger til en kærlig hånd, men beliggenheden er HELT i top. Der er 5 mins gang ned til Vejle By, og der er udsigt fra Vejle Fjord Broen til Kongens Kær.  Der er masser af muligheder for at bygge altaner, terrasser og andre udkigspunkter.  Man kommer i første parket til PostDanmark Runds etapemål, og andre cykelløb ender også tit på toppen.   Skoven ligger et par 100 meter væk, og både bager, pizzaria, fakta og Rema 1000 ligger inden for gå-afstand.  Gode naboer hele vejen rundt.  Del, Del, Del meget gerne.
Jeg skal bruge Zoom til en virtuel rundvisning.  Når jeg installerer den, står der at jeg giver adgang til personfølsomme oplysninger som adgangskoder og kreditkort.  Jeg ved at mange bruger Zoom. Hvad tænker I om det? Og kan man gøre noget for at Zoom ikke får adgang til personfølsomme oplysninger?
Tillykke med fødselsdagen, Jonas 🥳🥳🥳
I dag starter jeg i en børnehave i Billund, fordi jeg indgår i nødberedskabet.  Og efter ugevis af uendelig sol og varme...starter dagen våd og kold. Godt, jeg har købt ny regnfrakke og ekstra varm fleecetrøje😁
Grænseløse sting fra Trapholt.
Trods corona testes sirenerne stadig første onsdag i maj.
Den er rigtig god, og meget sigende...
Det ER lidt for nemt at være satire-tegner for tiden😁
Tillykke med fødselsdagen, Allan.
Tillykke med fødselsdagen, Mette.
Hjælp dyrene i Givskud Zoo gennem corona krisen.
Hej Henrik. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en fantastisk dag. Hilsen Trine
Helt unikt hus til salg  Min fasters hus er til salg, og det rummer hæve/sænke pool, badmintonhal og biograf.  Den ligger i nærheden af Hillerød.
Enig!
Herlig Hjemlig Musikfestival.   Fedt med Jelling Festival boksene med alle merchandisene i. Det var med til at skabe festival-stemningen.
Et kort sekund troede jeg at nogen havde slået et telt op på min terrasse 😁
De her plante skilte passer perfekt til min have 😂
Tillykke med fødselsdagen🥳🥳🥳
En fugl i hånden...  Nu er den kommet sig, og lever det frie fugleliv i busken igen (Og katten er smækfornærmet over at hans gave til os forsvandt😁)
Tillykke med fødseldagen, Johs. Jeg håber at du får en rigtig god dag 🥳
Hej Inge-Lise. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en rigtig dejlig dag :-) Hilsen Trine.
Kloge ord... Noget er muligt, men ikke alt er muligt. Man kan ikke altid hvad man vil. Men man kan noget af det man vil.
Skal vi ikke bare være enige om at kalde elektriske løbehjul for ståhjul? 😁
Ahhh. Sankt Hans 🧙🏼‍♀️🥰
Stakkel Louis måtte en tur til dyrlægen med skramme: hævelser i halvdelen af ansigtet, skramme i øjet og blodig mund. Efter en tur i narkose skal han bare hvile sig et par dage.
Fedt sted at træne. Gode faciliteter, lange åbningstider og uddannede fysioterapeuter.  Og for mig der hader lugten af sved og høj pumpemusik, som er typiske for træningscentre, så er det her mere cafe-vibe-roligt.  (Jeg skal ikke lyde hellig og som om jeg træner meget, for det gør jeg ikke. Dette er første gang siden marts...😁)
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Hej Dzevada. Jeg håber at du får en rigtig god fødselsdag. Jeg så dit opslag om hvad denne dato også betyder for dig, så jeg håber at du kan dele dagen op i en mindedel og en fejringsdel, og få en rigtig god dag ud af det. Tillykke med fødselsdagen. Hilsen Trine.
En mulighed for de unge.  Både @[100004911494087:2048:Wenche Thinnesen Vogtmann] og @[1517077729:2048:Hanne Rønberg] er gode undervisere, og det er et spændende koncept 👍🏼
Hej Henrik. Tusind tillykke med fødselsdagen i dag. Jeg håber at du får en fremragende dag :-) Knus fra Trine.
Kan du huske:-) ?
Hej Pernille. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag, og tak for din indsats :-)
Det går stærkt, hva’?
Dette er min kollega Mehendi, som stiller til regionsvalget i Dansk Socialrådgiver forening.
Tillykke med fødseldagen, Ea. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag, og tak for det gode vejr :-)
Søger du job som handicaphjælper? Her er et rigtig godt job.
Jeg ved ikke rigtig hvem det der står for AspIT-skolernes dag.   Men det sender absolut ikke et autismevenligt signal at de skriver: Du behøver ikke bestille tid, du kommer bare...  Og der står slet ingen konkrete oplysninger som fx hvor lang tid det varer.  Det er en ommer @[1785908931649630:274:AspIT]
TILLYKKE MED FØDSELSDAGEN, Anja 🇩🇰🥳🇩🇰🥳🇩🇰💐💐💐
Tillykke med fødselsdagen, Bo. Jeg håber at du har en fantastisk dag 😃🇩🇰🥳
Hej søde Louise. Jeg håber at du har en rigtig god fødselsdag i dag . Knus fra Trine.
Tillykke med fødselsdagen, @[1220586257:2048:Mehendi]. Jeg håber at du får en rigtigt god dag.
Så sidder vi her igen.  Jeg er hjemsendt hver anden dag. Det skal nok blive godt...når jeg husker hvordan det var at jeg kommer på det rigtige net😁
Tillykke med fødselsdagen, Astrid :-)
Tillykke med fødselsdagen, Karina. Jeg håber du nyder dagen :-)
Tillykke med fødselsdagen, Mette. Jeg glæder mig til at hygge i dag 🥳😎😘
Jeg har været med til at lave dette kunstværk (ikke at det er min del, der imponerer). Det er en helt fantastisk oplevelse at gå rundt og ned af sneglegangen, og tage sig tid til at se grundigt på alle delene af værket.   Kan klart anbefales.
Hold afstand? Brug mundbind, hvis du ikke kan holde afstand? Gælder åbenbart ikke den danske pressestand...
Jobcenter Billund søger 1-2 virksomhedskonsulenter, så kom frisk :-)
Tillykke med fødselsdagen, Karen. Jeg håber du får en fantastisk dag.
Min bankkonto bliver i øjeblikket lænset for penge af "Playstation Network" (Vi har ikke playstation). Indtil videre er der forsvundet 6000 kr...! Er der andre, der har samme problem?
Tillykke med fødselsdagen, @[1535545975:2048:Brian]. Jeg håber at du har en fantastisk dag.
BANKE BANKE PÅ...  Hvem der?   - COVID  COVID hvem?  - COVID ik’ lige ta’ at holde afstand og spritte hænder!  //FYNS POLITI (... vi finder selv ud 😬)   PS: Nu hvor vi har din opmærksomhed; Vi skal alle gøre en ekstra indsats og huske de gode råd om afstand, håndhygiejne, mundbind, host og nys i ærmet og ikke mødes for mange. Kom nu, vi er nødt til at gøre det bedre. Sammen kan vi godt!
Tillykke med fødseldagen, Bent. Jeg håber det lykkes dig at blæse lysene ud 😉🥳
Tillykke med fødselsdagen, Karina. Jeg håber at du har en rigtig god dag :-) Hilsen Trine.
Happy halloween 😉
Tillykke med fødselsdagen, Sussi. Jeg håber du får en rigtig dejlig dag 😘
Kom og se. Vi har jo heldigvis ytringsfrihed i Danmark.
Tillykke med fødselsdagen, Charlotte. Jeg håber at du har haft en fantastisk dag🥳 hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen, Helle. Jeg håber du får en helt fantastisk dag. Hilsen Trine
Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en helt fantastisk dag.
Fuldstændig enig.
Tillykke, Iben. Håber du trods alt har haft en god dag:-)
Min kollega @[832569169:2048:Pia] er brændt inde med et sommerhus, hvis nogen skulle stå og mangle et.
Spændende...🧐😳
Min kære kollega har startet en crowdfunding for at samle ind til en servicehund.  Hør hende her fortælle om at leve med kompleks PTSD og støt hende gerne.  #enmillionstemmer
Kom og bliv min kollega 😃
Klar til at arbejde i december måned 🤶🏻🥰😎
Pressemøde mandag formiddag.
Det er svært at komme til og fra arbejde i dag. Han flytter sig IKKE for nogen eller noget.
Hej TeamTvilling. Jeg faldt lige over jer på BoredPanda i dag :-)
Rigtig god artikel, der grundigt besvarer alle spørgsmål om Covid 19 vaccinerne.
🎼🎤🎹🥁
Tillykke med fødselsdagen, Simon. Jeg håber du har haft en dejlig dag i tørvejr, læ og varme. Og at du har haft mulighed for at hygge dig med familien (og få venner). Hilsen Trine
Hvert år nytårsaftensdag, sætter jeg mig med min nytårsbog.  Først bladrer jeg frem til en blank side, og så skriver jeg refleksioner om året der gik og ønsker for det kommende år.  Bagefter, og først bagefter, går jeg tilbage i bogen og læser sidste år.  Jeg tror det er sundt at lave et punkt nedslag på nytårsaften eller ens fødselsdag, og tænke både tilbage og frem.  Det giver mig et større perspektiv end bare lige de ting, der fylder i dag/denne uge/denne måned. Og jeg tror det er sundt en gang i mellem at hæve sig op i helikopter perspektivet og kigge nysgerrigt på året og livet.
Tillykke med fødselsdagen, Marianne. Jeg håber at du har en rigtig god dag i dag. Hilsen Trine
Hej Lene. Tillykke med fødselsdagen. Og tillykke med at renoveringen er færdig :-) Hilsen Trine
Hej Mikkel. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har en god dag :-) Hilsen Trine
I dag er det præcis et år siden min mor Hanne Jørgensen døde.  Jeg er glad for at hun ikke kom til at opleve coronaen.
Dette er mine venners søn...
Tillykke med fødselsdag, Mogens. Jeg håber du får en god dag 🥳🇩🇰 hilsen Trine
Klar til søndagshygge 🥰
Det er da vist et trickspørgsmål. Eller også er det ninja-cykler...
Hej Maria. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du har haft en rigtig god dag :-) Hilsen Trine
Hej Cilla. Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du har haft en rigtig god dag :-) Hilsen Trine
Jep. Vigtige punkter i coronaland 😁
Jeg er fuldstændig enig med Maren. Jeg vil endda indrømme at jeg også tænker "imbecile fjolser". Men det er Maren for pæn til at indrømme.
Sætter vi stadig/igen bamser i vinduerne?  I forårets nedlukning gik børn på bamsejagt, og jeg er i tvivl om det stadig/igen er en aktivitet, og om jeg skal sætte et par bamser frem?
Lucas er søn af en af mine veninder, og det ER svært at forstå hvorfor han, som bruger respirator, ikke allerede er vaccineret...
Jeg elsker denne familie :-)
Tillykke med fødselsdagen, Mathias 🥳💐🇩🇰
Gode 2020 nyheder 😍🥳
Hmmmm.... Nu var vi ellers lige begyndte at sænke skuldrerne.
Tillykke med fødselsdagen i går, Lone
Penn&Teller fortæller om hvordan vaccine virker...
Har du tænkt på at for 7 uger siden var der ingen i Danmark, der var vaccineret? Og for 11 måneder siden var der ingen, der kendte til corona? Det føles som meget længere siden...
Working from home :-)
Hvis I bruger dao - altid på vej, så vær opmærksom på, at I ikke skal sende noget der har en værdi over 1000 kr.   For selvom de er skyld i at pakken forsvinder, får man ikke erstattet for mere end det.  Jeg havde returneret julegaver for 1800 kr og dao mistede min pakke på deres terminal i Rødovre. Men jeg kunne ikke få hele beløbet erstattet, og må se de 800 kr som tabt.  De henviser til deres forretningsbetingelser, så der er ikke noget gøre.  Jeg vil helt klart IKKE bruge dao igen - uanset om pakken har værdi over eller under 1000 kr.
Hej Mette. Tillykke med fødselsdagen :-) Hilsen Trine.
Hej Marianne. Tillykke med fødselsdagen :-) Hilsen Trine.
Vil du være min kollega?
Tillykke fødselsdagen, Jónsvein
Hej Martin. Tillykke med fødselsdagen🥳🇩🇰 hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen, René
Tusind tak for alle hilsnerne i går. Jeg havde en dejlig dag med det mest fantastiske solskinsvejr. Dagen blev fejret med familien i rummet og et par venner på skærmen. Og efter spisningen spillede vi scriblio (online tegn og gæt) Jeg fik leveret blomster ved døren, fik gaver og der var online fødselsdagssang og flagning.  Alt i alt en fantastisk dag, der gik alt for hurtigt🥳💐🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Lars. Marts måneds fødselsdagsbørn er vejrmæssigt forberedt på hvad som helst 😁💐🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Tine. Jeg håber du får en fremragende dag 🥳🇩🇰💐
Tillykke, Lone. Håber du har en god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen, Pia. Jeg håber at du nyder din ferie :-)
Tillykke med fødselsdagen, Bjarne
Tillykke med fødselsdagen, Hanne. Jeg håber du har en rigtig god dag. 🇩🇰💐🥳 hilsen Trine
Tillykke med fødselsdagen, Kirsten. Jeg håber at du får en rigtig dejlig dag 🎂🥳😎
Tillykke med fødselsdagen, @[1291081708:2048:Isabella]. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)
Tillykke med fødselsdagen, Marietta🥳 jeg håber du får en god dag🇩🇰
Jeg har fået en ny kollega: Mød Norman.  Norman er en psykiatrisk servicehund, som en af mine kollegaer har brug for.   Min utrolig dygtige kollega er min go-to girl, når jeg har brug for sparring. Hun udfordrer min faglighed, så jeg konstant bliver dygtiger til mit arbejde og hun udvikler mig som menneske, og hun er super intelligent, skarp, hurtig og har en fed humor.   Og så lider hun af kompleks PTSD. Derfor har hun nu fået servicehunden Norman. De to følges ad overalt: Til møder med borgere, ud på virksomheder og i kantinen.   Det forbedrer hendes livskvalitet at have Norman. Og vi andre på kontoret (hvor han går løs omkring) nyder også at kunne nusse ham, når vi lige har brug for det.  En servicehund er et hjælpemiddel på lige fod med en kørestol eller en blindestok.  For mig er han en bamset kollega, jeg kan kramme og nusse i løbet af min arbejdsdag. Og jeg elsker det!  (Se evt “Min superhund” på DR hvis du vil vide mere om psykiatriske servicehunde)
Drive-in koncert 🥰 det er da en fed oplevelse. Meget anderledes end normale koncerter, men bestemt ikke dårligere 👍🏼❤️😍
Tillykke med fødselsdagen, Charlotte. Jeg håber at du har haft en god dag🎂🤩🥳
Jeg tror jeg har fundet mit næste strikkeprojekt 😃 Lige en top på, og så ned af gågaden👍🏼😂
Vil du være min kollega i ungeafdelingen?
Tillykke med fødselsdagen🇩🇰💐🥳
Jeg elsker mælkebøtter, og har gjort det siden jeg var barn. Den har den smukkeste gule farve, den er sjov (med fnog og mælk i stænglerne) og den er sund. Og så er den insektvenlig ❤️
Hej Marie.  Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber at du får en rigtig god dag :-)  Hilsen Trine.
Tillykke med fødselsdagen, Henrik. Håber du får en god dag :-)
Årets første😍
Tillykke med fødselsdagen, Helle. Jeg håber at du har det rigtig godt <3
Tillykke med fødselsdagen, Anne 💐🇩🇰🥳
Tillykke med fødselsdagen, Bettina. Jeg håber at du får en god dag, og vi ses på KC senere i dag :-)
Ja!!! Det er lige mig🥳🥳🥳💐🐝🐜🐞🐌🦋🐛🦟🦗🕷🕸
Tillykke med fødselsdagen. Jeg håber du får en fantastisk dag 😘🇩🇰🥳💐🥰🤩
Tillykke med fødselsdagen, Johs. Jeg håber at du får en fantastisk dag :-) Hilsen Trine.
Overvejer at lave mig en nye kjole..🤔😁
Hej Gudjon.  Tillykke med fødselsdagen, og velkommen i de rigtigt voksnes rækker 🥳🇩🇰🇫🇴
Jeg er lige blevet ringet op af det lokale Jehovas Vidne☹️... (Sikkert fordi corona spænder ben for at de kan banke på min dør.) Det synes jeg ikke er i orden... Det er et nej tak her fra.
Tillykke med fødselsdagen, Jesper. Håber du har en god dag 🥳🇩🇰
Tillykke med fødselsdagen, Es 🥳🇩🇰
Yeah! Sønnike er hjemme fra efterskole 😍😁
Tillykke med fødselsdagen, @[100000622046357:2048:Herit]. Jeg håber at du har det godt.
Tillykke med fødselsdagen i går, Bo. Jeg håber at du havde en rigtig god dag. Hilsen Trine.
Fedt at starte morgenen med, ikke en, men to edderkopper på væggen i øjenhøjde ved siden af min seng😳🥴 #JEGERVÅGEN
Æblepluk inden de blæser ned torsdag (i nærheden af Odder) hvis du skulle være interesseret.
Tillykke med fødselsdagen, Astrid. Håber du får en god dag:-)
Tillykke med fødselsdagen, Karen. Jeg håber du har en god dag 🥳🇩🇰 knus fra Trine
Den tid på året🎃
“Velkommen tilbage på arbejde. Håber du nød din ferie. Her er en pauseskærm, som for dig til at glæde dig over at stå op før fanden får sko på, kører 45 min i regn og blæst, og sidde på dit mørke kontor..”🥺🤪
Tillykke med fødselsdagen, Karina. Håber du har haft en dejlig dag🥳🇩🇰🥳
Forsinket tillykke, Bent. Jeg håber at du havde en god dag 🥳🇩🇰🥳
Er der nogen, der ved hvad Nordpol hedder på grønlandsk?
Tillykke med fødselsdagen, @[524888849:2048:Trine]. Jeg håber at du får en fantastisk dag :-)
Næsevarmeren er tilbage! 😃
Bifrost... Jeg smutter lige en tur til Valhalla og partyer  BRB (be right back)
Køb min mosters hus 😃  Sjældent, dejligt dobbelthus med unik udsigt sælges.  På toppen af Uhrhøj ligger en række ikoniske dobbelthuse, men kun 4 af dem er sydvendte og dette er det ene.  Det har en helt fantastisk udsigt over fjorden, byen og Ådalen. Og husene er yderst sjældent til salg!   De to huse på den anden side af vejen var sidst til salg i 1979 (blev dog solgt i 2020) og 1981.   Det er et lille, charmerende byhus, som trods sin alder er velholdt og har sjæl som kun findes i gamle huse. Der er en stor, sydvendt, ugenert have.  Der er også udsyn til mange cykelløb, der typisk har mål lige rundt om hjørnet, og 1.parket til nytårsaftens fyrværkeri.  KØB - DEL😃
Når man arbejder på et kontor, som har “fristelsernes bord - jule edition”, er det godt at der findes beskyttelse mod hapse-snappere og de farlige julekalorier🤶🏻🥰😂
Tillykke med fødselsdagen, Joan. Jeg håber at du har en dejlig dag 🥳 hilsen Trine
