Jeg har været i København i weekenden og Haslev.
er lige gået med i gruppen Stepping skole
skal ind og ha kaffe. Stepping skole har 2 grupper!!
Jeg har oprettet google Læser så jeg kan abonnere på RSS
Jeg tænker på Bogmessen den 15. november.
Jeg hører Morten Sabro; Du som er i himlen. Han skal skrive en bog om Hillary Clinton
Jeg skal vist til julekortene.
Jeg har børnebørn på besøg - men nu sover de
Forsøger at ændre min e-mail adresse her på bogen
Jeg pakker ud og læser alle Jeres søde hilsener - det er glædeligt.
jeg skal til badminton om 1 times tid. Har sat musik på på biblioteket i anledning af DMA denne weekend i Tønder
Jeg har nydt solen idag med fuglesang til. Bare givet mig selv fri til at nyde.
Kan du se dem på din side?
Min nieces lille Jeppe blev døbt i Starup i går. Vi havde en dejlig dag
Havde de søde små på besøg
Her er et billede af barnebarn Gustav. En rigtig lurenfax
Og her er storesøster Dicte. De var på besøg i TØnder
Vi bliver 34 Fætter/kusine ftil familiefest i morgen - det plejer at være en god dag med sammenskudsmad og udflugt og masser af snak.
Nå det er længe siden og der meget nyt. MEn jeg lever. Tænker på vennerne. Vil til at bage gode råd, der er skumringstime på mandag. Børnene kommer hjem til week-end, det bliver dejligt. Alt godt til alle Jer der ser!
Varme i brændeovnen og musik i huset. Tænker på at besøge en julebasar.
Har kørt i det fine snevejr i går det var smukt. Vil bage småkager, pebernødder og chokolade nødder småkager. Godt at se at nogle af mine venner har det godt. Har hørt Jussi og Flaskeposten fra P, spændende krimi og dansk.
Jeg takker alle for fødselsdagshilsener. Jeg er ikke alene!! :-)  Sne her og Museumsbesøg med søskendefamilie. Smukt og varmt trods vinteren. Ulla
Påsken på Rømø var solrig og fantastisk.
Hjemme igen efter Californien i 3 uger. LA - San Diego - Sea World - Yosemite - San Francisco - Nappa Valley - kysten ned til Monterey - Aqvariet - Morro Bay - LA - Disneyland. Meget bevægende tur Jens, Søren, Martine, Dicte, Gustav og mig i et  10 m langt mobilt hjem!!
Kære @[1826594932:2048:Ole Posselt], nu ser vi om den er ok
Var på Teologisk Pædagogisk Center i Løgumkloster i går. Min tidligere (før 1998) kollega fortalte om hele hendes store bibliotek. "Pigerne" fra Løgumkloster Bibliotek havde bagt kage og andet.
Helle Kjeldsen fortæller spændende om musikskolen og alle noderne
Vi var skam en hel flok afsted, og jeg kan åbenbart kun indsætte et billede
Tønder Bibliotek har bogsalg på lørdag den 12.5.12, så mangler du en billig bog er din chanche der. En roman eller krimi til båden/teltet der kan tåleat blive våd uden ærgelser. Vi overlevede bombetruslen på Rømø i går!
Fin fernisering på Ecco i dag www.vadehavskunst.dk
Jeg opfordrer dig til at løbe med i Tønderløbet 1. September 2012  Du kan melde dig på http://www.sportstiming.dk/
Dejlig aften på Hagges. Troy MacGillivray og Allan Dewar fra Nova Scotia
Takker af hjertet for alle de dejlige hilsener, det er da fantastisk at være midtpunkt for en dag.
For 14 dage siden så det sådan ud i Tønder.
@[1003801905:2048:Lene Posselt]
Lene
Der er mange grimme måder at tjene penge på
Gå ikke glip af dette arrangement
Det bliver spændende at kunstværkerne
Er kommet hjem fra en dejlig ferie i Normandiet og Bretagne.
Ildsjæl kan få Ahab til Tågerup.
En god julegave
Hjemme igen efter en dejlig skiferie. Selv efter 5 år uden skistøvler, ville skiene bare nedad i det dejlige skiføre.
Der sker altid noget på biblioteket!
Mette er 1/3 Zenibia
Hagges Musik Pub er nomineret til fornem pris. Hvad synes du?
Julen nærmer sig
Et besøg værd. Jens og jeg var der i formiddags, meget gribende.
Bedre sent end aldrig takker jeg for alle hilsnerne den 13. Mit net er svagt for tiden, men det giver andre gode oplevelser. Knus
Vores lokale forfatter, om Blæsbjerg og Stensbæk plantage
Har lige løbet 7.52 km på 52 min
Har i dag været til 50 års jubilæum, her er vi med 3 lærere fra dengang. Det var en kanon dag, vi blev klappet af og bespist som kongelige.
Denne fine rhododendron har jeg fået af Gertrud, tak
Kære mor, tillykke med datteren, ha en rigtig god dag på øen. Giv barnet et stort knus fra faster i Tønder
Hej seje niece. Ha et brag af en fødselsdag.
Stine er sej
Blomsten af Danmark, stort tillykke fra mig. Ha et brag af en dejlig dag!!!!
Dejlig eftermiddags gåtur
Dejlig eftermiddags gåtur med Jens
Tillykke med Jeppe og giv ham et ekstra knus. Ønsker Jer en dejlig dag. Mormor kommer har jeg hørt! Knus
Tillykke fra en af dine mange motionister
Du dejlige pige, stort tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dag i sus og glæde.
Kæreste Gertrud et stort tillykke med fødselsdagen. Ha en god dag i samvær med familie Skal hilse fra Jens
Kære venner. Helt overvældende så mange hilsener der dukker op på sådan en Facebook. Følte mig som en helt verdensberømt. Jeg takker, det gjorde dagen helt anderledes end hverdagen.
luften var -4, solen på vej op
Kære Lene jeg ønsker af hjertet en dejlig dag til dig. Vi ses snart
Cykeltur til Rørkær for at handle på Brinksgaard. 17 min derud, og lille omvej hjem. I alt 14,50 km. Herligt, sandvej til Korntved, som at cykle på Rømø strand.
Stort tillykke med fødselsdagen. Du har været særlig god, som solen da skinner!!! :-)
Foråret er her - underskøn tur. Super klart vejr. Kunne se fødehjemmet
Mit bidrag til BEVARELSEN af Tønder Sygehus. Stafet sendt med løber til Vejle. Jeg var med de første 5 km.  Tønder Sygehus - For Fremtiden
Jeg fik hat på Anja
tIllykke Joan med din fødselsdag her på skuddagen. Den skal nok fejres med maner?
Kære Kjesten. Lidt sent men et tillykke skal du have. Så kan jeg da være forud ved at ønske en god påske. Vi har nydt solen i denne uge og været ude og nyde foråret.
Kom og vær med, det giver energi og frisk luft.
Solskin og Ingers fødselsdag. Hurra og stort tillykke med dagen. Middagen klarer Alice. Så nyd dagen og hils omkring dig :-)
I dag er det Henriks fødselsdag hurra, hurra, hurra.. Tillykke
Hej Hanne. Vil du ønske din mand tillykke med fødselsdagen. Han er ikke selv så aktiv på dette medie? Ha en god dag!
I dag er det Michaels fødselsdag hurra hurra. Skal du se FCK spille ? Gustav skal snart derind!
Ønsker dig en dejlig fødselsdag, med gæster og gaver 🇩🇰
Tillykke med igår, du havde garanteret en fantastisk dag med megen opmærksomhed og solskin. Knus
skøn morgentur i solskin
Up to date program med Folkeklubben og Eilen Jewell
Jeg håber der er en mulighed. Det er en god dreng.
Hurra og gid at du må få en dejlig dag. Hyggeligt med billeder på samtalen. Hils og hyg
Knus og tillykke du smukke
Tillykke med dagen. Ja Sørens og du har samme dag!
Kæreste Linda.  Solskin fra en skyfri himmel - tegnet på hvor dejlig du er. Af hjertet tillykke med dagen. Hils hele din store familie. Knus os i Tynne
Ja hvorfor ikke
Kæreste moder. Tillykke med din store datter. Ønsker Jer en dejlig dag. Kærligst faster Ulla og Jens
Kom og besøg os!
Smilenes og folkemusikkens fest, varm oplevelse.
Tillykke med fødselsdagen
Idag er det Jeppes fødselsdag hurra hurra hurra mange gange tillykke med dagen. Og gik at I den nyde må
Hurra Hannemie, stor dag tillykke med den. Herligt at se dit glade smil sidst.
Tak for en dejlig formiddag.
Allerkæreste venner, det varmede helt ind til hjertet med alle de søde hilsener. Jeg havde en skøn dag. 😘 Det er jo valentinDay!!
Kære Lene nyd dagen og tillykke med den. 🇩🇰🍰🌞
Et stort tillykke på fødselsdagen 😊🇩🇰🍀🌻🍰
I dag den 29.2. er det skuddagsbarnet Joans fødselsdag. Ønsker dig alt godt.
Hjertelig tillykke med dagen
Folkemusik for dig
Islandske heste er noget helt særligt
http://mailchi.mp/tf/leder-rsfrivillig-nyhedsbrev-marts-2017?e=634555d1a4 Ledige stillinger - måske lige noget for dig!
Der står Asta i min kalender! Stort tillykke med datter datteren Jeres. Hyg og giv hende en uforglemmelig dag.
Kæreste Henrik. Der bliver tænkt på dig her på Rømø, vi ønsker dig en festlig dag med gaver og gode mennesker. Kh
Jeg iler ... Tillykke kære Michael håber dagen bød på mange gode oplevelser. Vi pakker til ROM så tiden løb fra gamle moster i kloster. Knus os 2 gamle
Hjertelig tillykke med dagen, altid en glæde at se dine indlæg.
Kæreste ven en meget forsinket men meget velment hilsen med tillykke
Tillykke Tut. Rusland er fin vi ses.
Kæreste Bente vi fra Tønder mindes alle de gode stunder vi sammen har haft. At bage hjemmebagt pizza oh hvor var din god. Knus og tak fordi vi har dig
Mette min allerbedste veninde i hele verden. Du gør mig glad. Jeg vil gerne benytte mig af dit tilbud til 2 af mine medarbejdere. Bent Hedelund og Elba Lorenzen. Ok? Knus
Hej fødselsdagsbarn. Tillykke med dagen og nyd den i fulde drag.
Tillykke med dagen kære Erik, håber de forstår at gøre dagen idag til noget helt særligt for dig. hils og hyg
Julius har fødselsdag ja det har han jo og det er i dag! Hjertelig tillykke med dagen og nyd den i familiens nærvær. Knus og kærlige hilsener fra Rømø solen skinner her og bølgerne blev tæmmet i morges
Allerkæreste Hanne. Et hjerteligt tillykke med din fødselsdag idag. Mor kommer og spiser hører jeg. Hyg og hils de 2 krudtugler. Knus Jens og Ulla
Hej smukke. Tillykke med dagen idag din fødselsdag gid lykken må følge dig hele den lange dag
Tillykke du kære.
Hjertelig tillykke med dagen og fremtiden
Tillykke med dagen 🇩🇰
Ønsker dig en god dag og tillykke
Kæreste Erna kæmpe tillykke med dagen igår vi tænker på dig Jens og jeg
Hej Arne tillykke med dagen og alt muligt godt for fremtiden.
Kæreste Anna kæmpe tillykke med dagen til Danmarks sejeste kvinde
Vi ønsker tillykke med Jeppe, hip hip hurrraaaaa.
Tillykke med dagen og tak for en skøn frokost. Vi nyder Marokko, oplever forhistorie, kongeslotte, medinaer, moskéer, folkeliv..solskin og sne på Atlasbjergene
Marokko var fantastisk flot koldt sne sol smukke udsigter og 1000 og en nats eventyr. Laaannngsom wifi. Men 1000 tak for alle de dejlige hilsener den 13.
Dejlig morgentur, godt at være i gang igen!
Kære Bodil Stenberg tillykke tillykke solen må skinne på dig
Mange gange tillykke. Kan lige nå det på dagen. Vi ses snart! 🇩🇰🍰😊
Må solen skinne på dig idag og gøre din fødselsdag lysende og speciel  tillykke kære Kirsten
Kære Kjesten, rigtig hjertelig tillykke med fødselsdagen. Håber, at solen vil skinne på dig idag og livet fremover.
Hjertelig tillykke og tak for al den solskin du sender mig. Knus
Jeg er tilmeldt,  jeg løbetræner ..og jeg stiler efter at vinde
Jeg håber jeg vinder
I dag er det Astas fødselsdag, ja det er det jo. Hjertelig tillykke med det dejlige barn. Vil du give hende et knus fra mig? Hurra 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 🍰 ❤️😊
Tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dejlig dag, hvor du bliver fejret på behørig vis hjemme hos din familie. 🍰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🌞🌞😊
Happy Birthsday
Hjertelig tillykke med din fødselsdag. 🇩🇰🍰😎
Solen skinner Michael har fødselsdag stort tillykke kære nevø 🇩🇰🇩🇰🌞😀
Et år ældre - et år stærkere tillykke! Vi ses på onsdag
De hjerteligste hilsener på fødselsdagen, ønsker den bliver dejlig og sammen med gode mennesker og god musik. Knus
Kære Bente, stor krammer på denne din fødselsdag. Tillykke
Hurra og tillykke dit dejlige skår. Tak for mange gode timer sammen med dig
Et fantastisk tilbud, det køler i varmen med en cykeltur
Jeg kan da nå det endnu - tillykke Ole
Tillykke med fødselsdagen. Vi ønsker dig en varm og god dag 😉
Hurra i dag er det Bentes fødselsdag. Tillykke
Stort tillykke med fødselsdagen fra din gamle kollega
Ses vi på Torvet i Tønder 1.9.2018?
Allerkæreste Hanne vi ønsker dig et stort tillykke på denne dejlige dag som er din fødselsdag.
Hej Lærke. Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Og tak for det flotte takkekort fra din konfirmation. Smukt motiv og god komposition 🇩🇰🌞🍰
Hjertelig tillykke. Godt program, du skal ikke kede dig idag. Knus
Den skulle gerne finde sin ejer
Hip hip hurra Mette har fødselsdag for det har hun jo tillykke min kære veninde
Sådan Hanne, så er vi også facebookvenner. Vi skal se I krig og kærlighed iaften, Jens har inviteret.
En dejlig julekalender.
Jamen dog stort tillykke Mette
Kæreste Anna vi tænker på dig netop i dag og ønsker dig en dejlig dag og et fantastisk år med alle de nye udfordringer der kommer. Tillykke
Tillykke Dorit. Du har gjort en masse godt med så fint et vejr vi har haft idag
Tillykke  med dagen. Tak for sidst det var fornøjeligt
Vi har nydt mange gode sejlture med Rosa, må det fortsætte for ny ejer og nye gæster.
Tillykke med igår nåede det næsten stort knus
Tillykke med dagen fra grankusinen der runder de 70 i næste måned
Tillykke og tak fordi du lavede bevægelse i Tønder jeg er stadig igang og har kun taget 1 kg på.
Tillykke Hanne
Hip hip hurra tillykke med denne særlige fødselsdag. Ferie og dejligt vejr endnu da.
Hurra i dag er det Gertruds fødselsdag, hjertelig tillykke og hav en dejlig dag med masser af opmærksomhed. Knus herfra
Jeg takker for alle de dejlige hilsener, der har varmet og givet mig en fantastisk dag. Besøgte Trapholt museum. Thanks to friends from overseas.
I morgen torsdag kan vi sammen mindes de sange vi nynnede i ungdommens dage når Alex Bødiker kommer og fortæller m.v.
Sådan kunne det have set ud i gåraftes. Tak
Du ønskes tillykke. Du er en guldklump tak for tiden vi har delt. Aldrig kedelig! 😍🌹🍰🌞🇩🇰
Naturen er forunderlig
Kære Joan du ønskes tillykke. Solskin og forår det varmer nyd dagen! 🌞
Tillykke og nyd din dag
Gå ikke glip af en fantastisk fortælling
Søde Anja jeg ønsker dig tillykke med fødselsdagen, den er snart omme din dag i dag. Må alt godt møde dig på din vej til næste fødselsdag. Knus
Der er mange lopper så snyd ikke dig selv, det er værd at besøge. Du finder garanteret, lige det du har manglet.
Tillykke med din runde dag. Ønsker dig en minderig dag. 🇩🇰😁
Kære Alice tillykke med fødselsdagen ønskes
Happy birthday
Hip hip hurra Michael har fødselsdag, vi ønsker ham et kæmpe tillykke vores redningsmand og gode hjælper.
Er der nogen der kender dette spil og kan fortælle hvordan reglerne er?
De er bare så fine og stråler så kønt
Jeg  ønsker dig en blomstrende og dejlig dag
Tillykke med fødselsdagen. Sikke en solskinsdag du har givet os tak for det 🇩🇰
Hej Aase og hjertelig tillykke med fødselsdagen i går. Vi er på Rømø og tænker på vores fantastiske veninde i Aarhus. Pinsesøndag og fødselsdag sikkert med børn hjemme. Vi ses snart.
Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Solskin selvfølgelig, så flot en Sankt hans aften
Tillykke unge mand. Vi ses lige straks inTønder
Aller kæreste Hanne Tiden løber hurtigt når man er pensionist. Men du skal have en meget stort tillykke med fødselsdagen. Nu er du så blevet lærerstuderende, ja sødeste Hanne du har mod på at forny dig. Vi ses i morgen. Det bliver så dejligt. De kærligste hilsener Jens og Ulla 🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️🌹🥰🤗😘
Kom og vær med til en gribende fortælling, der er kaffe midtvejs.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen, mindes endnu den fine fødselsdag du holdt. Har du bagt kager efter alle opskrifterne?
Kom og hør en kulørt fortælling om Sønderjylland og Tønder.
Tillykke Lone. Så er der igen en grund til en fest!
Kom og hør om dyd, dannelse og normskred samt om behovet for at tage kampen op imod tidsånden.
Happy birthsday. Love Jens and Ulla
Du bliver modtaget af venlige mennesker. Abild Kro & hotel er sat smagfuld istand.
Hip hurra og stort tillykke
Hej Ellen. Så dig lige på Facebooken, bliver nød til at høre hvordan dine dage går. Håber du kan nyde livet. Hørte Susse Wold i onsdags, bevægelse er hendes bog nr. 2 og den er der go i. De kærligste hilsener og en krammer der strammer. Jens og Ulla
Kære Mette. Tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dejlig dag med en god kage. uha alle de gode kager du har bagt og jeg har smagt.
Tillykke kæreste Ella. Jeg kan mærke det er for længe siden jeg har nydt dine øvelser. Men tak nu ved jeg der skal gøres noget. Knus
Tillykke kære Inga.
Hej Arne Vi ønsker dig stort tillykke med fødselsdagen. Hils Lene og nyd dagen.
Kære Marianne. Af hjertet tillykke. Tankerne går engang var jeg barnepige for dig. Nu skal der måske gå en motorvej gennem Kolstrup. Ha en rigtig velsignet jul og tak for alle dine små grin.
Det er så godt at tænke på dig, Ellen stort tillykke med fødselsdagen. Solen skinner her, det betyder du har været god. En dejlig dag til dig og hilsen vennen din.  En glædelig jul ønsker Jens og jeg dig også og et nytår hvor vi må ses.
Kæreste Anna vi Ønsker dig et forsinket tillykke med fødselsdagen. Tænkte på dig på vores morgentur (5 km) at nu var det da vist... alt godt til dig og den lille Alfred  )
Min Mette har fødselsdag jeg ønsker dig tillykke og tak for alle de dejlige billeder du bringer af de dejlige børn du har.
Tillykke Hanne
Man kan sige meget om facebook, men fødselsdage husker den. Tak til hver og en for GODE TANKER. Jeg havde en dejlig dag på ski og blandt venner. 🥰
Besøg på Skærbækcentret byder jeg på.
Kæreste Renathe jeg ønsker dig tillykke med fødselsdagen. Du har fortjent den dejligste dag. Knus
Tillykke med fødselsdagen 😄🇩🇰🎂🎁
Kære Joan happy birthday på den rigtige dag. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰 🎁🌹😊
Gå ikke glip af et godt foredrag om et lokalt menneske, "Vadehavets digter"
Tillykke du blomsten af Gråsten
🇩🇰🎂🌞🎁 Tillykke med fødselsdagen.
Tillykke med fødselsdagen 🤗🇩🇰🎁😊🎂🎶
Vi kan alle være smittebærere, derfor hold afstand.
Stor krammer og tillykke med fødselsdagen du dejlige pige
En forsinket men kærlig hilsen med ønsket om alt godt i året frem.
Hip hip hurra og kæmpe tillykke
Alice mit lys, tillykke og alt godt i det nye år. Tak for festen i Vidågade, du var fantastisk.
Happy birthday see you 2021 🥰🌹🌹🌹🎂🎶🎁
Min dejlige niece kæmpe tillykke med dagen. Det må vi da, sende en kærlig hilsen til en man holder af. Nyd resten af dagen 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎁🌹🌹😍😉
Kære nevø, hjertelig tillykke med fødselsdagen. Sol fra en skyfrihimmel. Du har været rigtig god. Jeg hørte gøgen på min morgentur.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen i sol og blæst. 🇩🇰🌹🎁🎂😋
Kæreste Elba vi ønsker dig en glædelig fødselsdag. Håber vi ses aug 2021
🇩🇰🇩🇰🇩🇰 tillykke Sille, regn eller sol, vi ser det lyse i alting. 🎁🎁🎂😋
Tak for tippet til at omgå Facebook... Virker!! Jeg har en helt ny profil. Jeg ser opslag fra folk, jeg ikke har set længe. Facebooks nye algoritme vælger de samme personer, omkring 25, som ser deres opslag. Hold din finger på dette opslag og klik på " kopi ". Gå til din side, hvor der står " Hvad har du på hjertet ". Tryk på fingeren hvor som helst i det tomme felt. klik på indsæt. Det her kommer til at omgå systemet Hej nye og gamle venner! Tak for tippet til at omgå Facebook... Virker!! Jeg har en helt ny profil. Jeg ser opslag fra folk, jeg ikke har set længe. Facebooks nye algoritme vælger de samme personer, omkring 25, som ser deres opslag. Hold din finger på dette opslag og klik på " kopi ". Gå til din side, hvor der står " Hvad har du på hjertet ". Tryk på fingeren hvor som helst i det tomme felt. klik på indsæt. Det her kommer til at omgå systemet Hej nye og gamle venner!
Hjertelig tillykke med fødselsdagen. Solen vil skinne på dig idag
Sen men ikke mindre velment. Kæmpe tillykke med dagen igår sødeste Louise
Tillykke med fødselsdagen
Allerkæreste Ella  -  hjertelig tillykke med fødselsdagen. Turbulent vejr - SOL også. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎂🎁🎁🎁🌹🌹🌹 🌞😊
Tillykkemed fødselsdagen
Kæmpe tillykke med fødselsdagen, jeg kan lige nå det. Tak for dejligt samvær til konfirmationen. 🇩🇰🌹🌹🌹😊
Allerkæreste Nanna en krammer der strammer her på din fødselsdag. Kæmpe tillykke skal du have også fra Jens. 🇩🇰🌹🌹😍
Det var en dejlig dag.
Kan jeg nå det?  Ønsker dig af hjertet tillykke med fødselsdagen. 😧😊🇩🇰
Kære Nicole hjertelig tilykke med fødselsdagen. Sol har du givet os idag. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🌹🌞😄
Kæmpe tillykke til min allerdejligste niece. Vil tænke på dig mange gange idag. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🌹🥰🎁
Tillykke med fødselsdagen
Nu er det, nu er det din fødselsdag - kæmpe tillykke du dejlige pige. Knus
Kære Maria  Kæmpe knus, ønsker tillykke og god dag med gaver og glæde
Tillykke med fødselsdagen.
Kære Erna ønsker dig en glædelig fødselsdag med megen skæg og ballade, musik måske også. Solen skinner ind imellem i Tønder 🇩🇰🥰
Stort tillykke med dagen 🇩🇰🇩🇰🎁😊🎂
Tillykke med dagen kære Lillian 🇩🇰🇩🇰🌞🎂😃
Tillykke med de 70. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎁🎁🎂 HURRA og alt det bedste til min fantastiske svoger.
Happy birthsday. 🌹🎁😊
Kære Ella kæmpe tillykke med fødselsdagen. Brug den til lige det du ønsker dig. ❤️
Kæmpe tillykke med fødselsdagen 🤗🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Rundt år, kæmpe tillykke kære Arne. 🤗🇩🇰🇩🇰🎁
Hov Marianne du får et kæmpe kram og et tillykke
Kæreste Ellen ønsker dig alt godt og tillykke med fødselsdagen
Allerkæreste Anna. Hjertelig tillykke på denne den 3. Jan smuk dag selvfølgelig strålende sol her i Tønder. Nyd dagen knus onkel og Ulla
Tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en dejlig dag og tak for mangen en god stund, du havde altid noget på hjertet.
Brødmøde. Dem der kender mig ved at jeg kun har folk jeg kender på facebook. Jeg kender ALLE fb venner på et eller andet plan, i er ikke kun et tal. Hvis du er min fb-ven, så er det fordi, vi har en forbindelse. Jeg vil gerne se om vi stadig har mere end bare likes. Jeg besluttede at deltage i en oplevelse kaldet ′′ Brødmøde ". Formålet er at se, hvem der læser opslaget uden billede. Teknologien fortærer os så meget, at vi glemmer det vigtigste: godt venskab. Hvis ingen læser denne besked, bliver det et kort socialt eksperiment. Men hvis du gør dette til ende, vil jeg gerne have dig til at kommentere med et ord om os. Eksempelvis et sted, et objekt, en person eller en tid, der minder os om det. Så kopier dette opslag og slå det op på din egen side (del ikke). Jeg går til din side og efterlader et ord, der minder mig om dig. Undlad venligst at kommentere, hvis du ikke har tid til at kopiere teksten, dette vil ødelægge prøven. Lad os se, hvem der tog sig tid til at læse og svare i henhold til en fælles historie uden for Facebook.❤️
Tillykke. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰❤️🎂. De allerbedste hilsener fra Tønder
Aller kæreste Hanne kæmpe tillykke med dagen i går. Vi var i Kaas hos Peter og Gertrud. Det slog helt hukommelsen fra. Hils og hyg
Tak kære venner - dejligt at mærke jeg ikke er alene. ❤️❤️ jeg har haft en dejlig dag. I vækker hver især dejlige minder om skønne stunder i mit liv. TAK 😊🎂
Tillykke Kirsten. En stormfuld dag - men sådan er livet. Nyd dagen vi ses
Tillykke med dagen, ønsker dig alt godt, du er en solstråle.
Tillykke med dagen. Alt godt og så er det bededag imorgen.
Hurraaa - kæmpe tillykke. 🇩🇰🇩🇰🎁
Tillykke med dagen. 🇩🇰🎂🎁
Kæreste ven jeg kan nå det. Hip hip hurrrrraaaaaa
Kæmpe tillykke med fødselsdagen. Vi ønsker dig en uforglemmelig dag med gaver og gode folk omkring dig. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎁🌞🌞🌞
Hurra, kæmpe tillykke med fødselsdagen. Ønsker dig en herlig dag med gæster og gaver og masser af roser. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🌹🌹🌹🌹🌹🎁🎁🎁🌵🥰
Kæmpe tillykke med fødselsdagen. 🇩🇰🎂🎁🌞😊
🇩🇰🇩🇰🇩🇰🥰 tillykke med fødselsdagen. Nu ved jeg hvor du bor 😊🎂🎁
Det Grå Guld lægger ud med 1 foredrag den 23. september  https://www.kultunaut.dk/perl/arrmore/type-nynaut?ArrNr=14813652
Det Grå Guld er tilbage 23.9.21.
Det Grå Guld er tilbage 23.9.21.
Tillykke Lone of tak for fotos af vores dejlige natur
Kæmpe krammer der strammer fra farmor til Dicte. Tillykke med dagen
Kære Nicole. Tillykke med fødselsdagen. Nyd den. 🥰
Kæmpe tillykke med fødselsdagen kære Kaj. Nyd dagen.
Allerkæreste Hanne kæmpe tillykke med fødselsdagen🇩🇰😍🎂🎁🌞❤️❤️❤️❤️❤️
Kære Lærke hjertelig tillykke med fødselsdagen. Jeg er for sent på den men nu få du en kærlig hilsen alligevel.
Torsdag den 28. oktober kl. 10.00 – 12.00  ”Gammelt, nyt og fremtid”  SeniorCenter Tønder, Ribelandevej 39, Tønder.  ”Tønder er en masse andet end historiske huse og sirligt kvinde-håndværk. Men begge dele spiller en rolle i købstaden med moderne kunstmuseum, skulpturpark, en musikfestival og et marskland med højt til himlen. Den prydes i to perioder årligt af stæretræk, og det trækker turister til”. Jyllands Posten 11. august 2012. Med afsæt heri fortæller Solveig Andersen om kunsthistorisk udsmykning af Tønder by og Skulpturhaven, herunder historie og baggrund. Arrangør: DET GRÅ GULD
Kæmpe tillykke med den runde dag. Godt at se så aktiv du et. 🇩🇰
Tillykke Ingrid. Ha en god dag 😉
Kæmpe krammer og ønsker dig tillykke med dagen. 🇩🇰💐🌹
Det Grå Guld skal ikke i Tønderhallerne; men istedet sidde og høre historier på SeniorCenter Tønder
AFLYST Hans Hessellund er forkølet og vil ikke smitte os. Derfor er foredraget aflyst.
Tillykke med Peters 60 år. Ser det lige i avisen. Kolstrupgård og Peter
