har været til SF sommertræf. Fedt at møde gamle venner og synge røde sange med Villy, Stig, Lise og SFU.
forbereder sig til at forhandle budget for Kolding . Spændende for borgerne ,hvem der ender i forlig.
er træt. 2 dages forhandlinger endte med at et helt byråd på 31 står bag budgettet. Fra DF til SF og det var ikke så ringe endda.
puster ud efter en uge med budgetforlig, "borgmesterklub" møde i København, hvor KL viste sin disrespekt for demokratiet, og frivillighedsmarked med solosang.
har en halv fridag og tid til at chatte med en kær ven og sy perler på et par cowboybukser.
Harsoteret pairer og fundet skrivebordet under dem- jubi, og glæder sig over alle de gamle venner, der har meldt sig på min facebook.
Har sorteret papirer og fundet skrivebordet under dem - jubi, og glæder sig over alle de gamle venner, der har meldt sig på min facebook.
tænker over hvad der er sket på hundrede år. Har været til 10års fødselsda, hvor fødselaren havde været gift med en mejeribestyrer.
tænker over hvad der er sket på hundrede år. Har været til 100års fødselsdag, hvor fødselaren havde været gift med en mejeribestyrer.
mangler at være folkeskolelærer. Tænk at have en uges ferie...Jeg må nøjes med en enkelt mormordag i svømmebadet.
laver med til "børnene" og pakker det sidste til Kina turen med KKRi morgen.
laver med til "børnene" og pakker det sidste til Kina turen med KKR i morgen.
er i Kina med KKR
sender fødselsdagskort til Ole Hvas,som er verdens mest omsorsfulde KPLU sekretær.
sender fødselsdagskort til Ole Hvas,som er verdens mest omsorgsfulde KPLU sekretær.
morer sig over billedet i Politikken af Villy og Lis . Det er hverken et knus eller Villy der er træt,-vi prøvede bare at snakke sammen, mens der var høj musik.
morer sig over billedet i Politikken af Lis og Villy. Det er hverken en træt Villy eller et knus. Vi prøver bare at snakke sammen 1. maj mens musikken spiller.
forbereder sig til endnu et økonomiudvalgsmøde.
spiser en honningmad, og tænker på hvor flot en valgsejrstale Obama holdt.
forbereder anden til børnene kommer i aften. Og glæder sig over det opbyggelige KPLUmøde i går. I er superpersoner og kende.
er fyldt med input fra en fremragende besøgsrunde til 3 socialpædagogiske opholdssteder. Sikke et engagement og voksenkontakt-og unge fyldt med gejst.
leder efter hvornår julemanden kommer og tænder rådhusets juletræ. Politik og barnebarn skal helst gå op i en højere enhed.
undrer sig over at 5 exnakomaner så mødes af underskriftindsamlinger og interviews fra naboer, der siger bliv væk fra mit kvarter.
undrer sig over at 5 exnakomaner skal mødes af underskriftindsamlinger og interviews fra naboer, der siger bliv væk fra mit kvarter.
undrer sig over at 5 ex narkomaner skal mødes af underskriftsindsamling, overskrifter i Jydske Vestkysten med et : bliv væk vor vort kvarter
undrer sig over at 5 ex narkomaner skal mødes af underskriftsindsamling og overskrifter i Jydske Vestkysten med et : bliv væk fra vort kvarter
pakker julekalendergaver ind til mand, børn og barnebarn, inden besteforældredagen i "guldklumpens" børnehave.
er på vej fra SF møde med den lokale DLF formand til premiere i Mungo Park.
er på vej fra SF møde med den lokale DLF formand til premiere i Mungo Park. Jeg er stolt af min fagforening. Den har fingeren på pulsen mht. velfærd.
tænker på hvad hun skal mene om rapporten om Kolding teaters fremtid. Det letteste vil være at sige, hvad sagde SF dengang.Hvorfor tror I SF stemte nej.
spiser hjemmekogte klejner og hygger fordi Line holder fødselsdag.
rydder op i stakkene, så jeg kan holde fri fra det politiske liv og lade julefreden brede sig. Glædelig jul til alle.
glæder sig over at have haft tid til at besøge venner og familie og gjort det. Det sker ikke så tit.
har ligget på langs en uge, og er nu startet på pencillin. Surt sjov.
gæder sig over et knon kommunalt landsmøde. Det er en fornøjelse at være formand for en så engageret flok kommunalrødder.
gæder sig over et kanon kommunalt landsmøde. Det er en fornøjelse at være formand for en så engageret flok kommunalrødder.
glæder sig over et kanon kommunalt landsmøde. Det er en fornøjelse at være formand for en så engageret flok kommunalrødder
steger flæskesteg til "julefrokosten" i Richards familie.Jeg glæder mig selvom der desværre er afbud fra 2 søskene og en svoger og den nye svigerinde.
forsøger at få styr på de mange mails sygdom har sat mig bagefter, samtidig med barnebarnet klipper og tegner. Vi hygger os kort sagt.
glæder sig over weekenden gav tid til indlæg til SF`s lokale hjemmeside, en god snak med 2 skønne døtre og æbleskivebagning med barnebarnet.
Broderer på det forklæde barnebarnet har bestilt, inden jeg kaste mig over pjeceudkast til borgere, der er sygemeldte.
græmmes over at sygedagpengelovgivningen er så umenneskelig at et ikke modtaget brev medfører sygedagpengene skal ophøre. Så lav dog den lov om Klaus Hjort !
skriver fødselsdagssang til en kær ven, og bander over jeg ikke er bedre til at sætte billeder ind.
er på vej til økonomiudvalgsmøde, som jeg skal lede i borgmesterens fravær.
sender venlige tanker til sin forrygende dygtige pilatesinstruktør Erika, som hver onsdag sikrer, jeg og min ryg kan leve et aktivt liv resten af ugen.
undrer sig over,man ikke kan lære sig selv at få læst dagsordener før søndag aften!!Men tøndeslagning med barnebarnet var vigtigere, og 2 små killinger....
finder tilforordnede vælgere til EU valget 7.6.09
glæder sig over sit vikariat på Munkevængets skole. Det er bare verdens bedste arbejdsplads.
er på vej til at lede endnu et økonomimøde inden jeg skal til Ålborg og møde aktive SF`erel
er på vej til at lede endnu et økonomiudvalgsmøde inden jeg skal til Ålborg og møde aktive SF`ere
har haft en god wekend -besøg af børnene, hørt Almost Irish på pubben, og været til søskende tam tam.
forbereder sig til aftenens møde i dansk kvindesamfund om hvordan det er at være kvinde i politik.I SF er det fedt.
glæder sig til at skulle møde en flok gæve SFére til generalforsamlingen kl 13.00
Hvor opmuntrende det er som viceborgmester at byde velkommen til et borgermøde i Vamdrup om områdeplanen og møde så engagerede og nuancerede borgere.
John Schmidt er super til " at bygge en bro" mellem udviklingshæmmede og alle vi andre. Flot  sang, godt sammenspil    og en rigtig god aften om handicappolitik
En weekend med udstilling, film og levende spillemandsmusik med Uhrbrandt og Mouritzen i Nicolai , og hyggelig fødselsdag hos svigermor giver energi.
Lige nu kunne jeg godt bruge en sekretær til at holde styr på mit politiske liv..hjælp!! SFér i tidsnød.
Sidste dag i mit "vikariat" i håndarbejde på Munkevængets skole, så hedder det igen full time politik. Jeg savner allerede faget og mine lærerkollegaer.Fagligt engagerede og søde mennesker.
Herligt med en frisk og energisk ung kvinde som SF spidskandidat til regionsvalget. Til lykke Mette. Du har kun en fejl. Du er ikke kolinger, ingen gang koldingenser... men et SF aktiv. Det tæller mest. Også til lykke til dig Niels og alle andre. Sammen
Har genoplevet Barcelona,-dejlig by, inspirerende arkitektur, lækker mad,- denne gang med min dejlige mand,-og overvejet de midlertidige venskabers betydning...
I dag skal jeg lege med "børnene"...Richardt spiller skak i Nicolai, hvor pigerne og jeg vil kigge på, inden Alma vil lede efter påskeharen i haven og jeg vil servere lam for hele banden.
en sådan solskinsdag kalder da på øl og god musik på den engelske ....
en pakket weekend venter...165 mails, 3 dagsordener, besøg hos Alma 3år, 50års fødselsdag hos Helle, Ødisrevy med de venner vi har kendt længst (35 år), søsteren og Don Ø på besøg til pileflet ..så måske skulle jeg tage sig sammen....og ikke 
havde i går besøg af sine søde døtre med gave i anledningen af morsdag. Blev i dag vækket kl. 7.30 med morgenbakke, blomster og gave af min søde mand. Har brugt dagen på svigermor besøg med frokost og kaffe med kage. Hyggeligt. Fik oven i en plade
Det bliver svært at holde fast i en værdig ældrepleje, når Kolding Kommune allerede nu mangler 37mill på seniorområdet. Det kan kun gå for langsamt at få regeringen til at vågne op og se på en mere retfærdig fordeling af bloktilskuddet til komm
I dag har jeg inviteret mig selv på middag i Folkekøkkenet, for at høre hvordan det er gået efter brugerne fik et rygeforbud. Men først skal jeg  lige have mit vikar håndarbejdshold på byens bedste arbejdsplads Munkevængets skole. Eleverne skal id
Nåede lige at se Engle og Dæmoner og glæde mig til et par et par fridage, hvor vennerne skulle besøges, før en influenza lige havde andre planer for fruen . Surt. Og masser af host.
som Garfild siger en ny dag truer, endda som fungerende borgmester, heldigvis er influenzaen på retur, så jeg vi lkaste mig ud i en stribe møder og slutte af med byrådsmødet i aften. Der skal ekstra penge til ældreområdet gerne bevilliges.
KIF er de bedste....jeg ved godt intet er afgjort før kampen er færdig, men behøver KIF at gøre det så neglebidende spændende hver gang... Super afslutning på en herlig Jelling festival. ..nu venter gyseren Koldings budget underskud. Det er barsk a
Hold da op for et flot valgresultat for SF. Marwan har som kandidat  godt nok også knoklet i hele landet for at give SF et godt valg. Og SFU´erne har tilført valgkampen humor lokalt.  Spændende hvor mange stemmmer Marwan  får...  . .
Santorini var skøn, men det var ikke den bedste ferieplanlægning med Koldings budgetproblemer for øje. Nu gælder det kampen for en faglig god folkeskole, en værdig ældrepleje og en fastholdelse af indhold i handicappedes og anbragte børns dagligdag
>Det lykkedes i fredags at forhandle os frem til det SF havde priorioteret : en faglig dygtig folkeskole, en værdig ældrepleje og en omsorg der sikre udvikling til børn og handicappede.Og så redede vi SSP arbejdet i Skovparken og forebyggelsesprojekte
Så er talerne til i aften klar. Både Christiansfeld og Vonsild har bedt mig komme. Og inden skal vi fejre min ældstes fødselsdag. Trine bliver idag 33.
Line og Tomas har 4 års bryllupsdag i dag..til lykke børnlille. Og i går viede jeg et sødt par, og var efterfølgende til sønderjydsk kaffebord. Det er dejligt når mennesker vælger at være der for hinanden, og man kan se, de føler de hver især h
Det var da helt overvældende med alle de søde fødselsdagshilsner. Tusind tak til jer alle. Jo vejret var fremragende , så enten har jeg været  en "god pige" politisk, eller også er det som familiens "muddi" det er lykkedes .Alma og hendes far og mor
Så er valgplakaterne bestilt, og skivebordet næsten synligt,..imponerende hvad en uges fri for møder kan betyde..håber Ebba er hjemme til lidt veninde kaffe.
Så Karina SF´s lokale folketingsmedlem i går i TV Kolding, og glæder mig over så synlig hun er er, både lokalt og på landsplan. SF har brug for en der vil tegne en klar retsprofil, og det gør Karina.
Efter en skøn uge med børn, svigerbørn og barnebarn i lejet sommerhus, er det politiske liv i fuld gang. Det er forstemmende at kommunerne forsat mangler penge. Desværre er Kolding ikke ene om det. Selv venstre kommuner har det meget svært. En anstændig omsorg for de ældre skal der bare være råd til...hjemmehjælpen kan da ikke igen minimeres, vel???
Det lykkedes at få tid til en klipning ved min dygtige frisør Rikke Sofie, og nå dagens gyser af et økonomiudvalg. For lidt penge har vi nok af. Det er godt nok opslidende at være byrådsmedlem, når kommunen bare ikke får de penge der skal til for at sikre en værdig ældrepleje, en faglig god folkeskole og en bedre kollektiv trafik.
Nu skal den ovn gøres ren,- senere er der bekæftigelsesudvalgsmøde. Det er tankevækkende at de tal embedsfolkene tager udgangspunkt i, når de beregner den økonomiske konsekvens ved at kommunerne overtager den statslige del er en stigning på 5OO ledige. Det betyder utryghed for ligeså mange familier. Ikke godt. Der skal afsættes penge til opkvalificering og uddannelse.
Dagene er for korte. Eller også tror jeg, jeg er hurtigere end jeg er. Politiske møder skal passes, KKR i Fredericia. Døtrene skal høre mors røst Budgetforslaget skal overvejes,(rædsel) medlemmer indkaldes, kandidater skoles ( og roses, det fortjener de). Og Tomas have at vide, hvilket billede svigermama kan li. Pull up banneret skal jo helst vise mig fra min pæne side. Lidt forfængelig er man vel altid.
I dag møde i seniorudvalget, hvor dagens udfordring er budgettet. 52 mill skal budgettes udvides med hvis ældreplejen skal holdes på det nuværende niveau. Og det skal den. Og et par SF forslag med fokus på mad. Fremfor at køre til et plejehjemscafeteria ville det være billigere at tilbyde flere at komme på ældremadsordningen. Også co2 mæssigt.Og jeg tror ældre fysisk svage ville opleve det som et godt tilbud.
Jeg tror, jeg er kommet i en madstime. Dialogmøde på Drejershus om samarbejdet med ok fonden, og lækker frokost. Dialogmøde med lægerne om Jobcenterets rolel i forhold ti lsygemeldte med eksotisk mad fra aktiveringsprojektet "Madborgerskab"...i morgen er det underskrivelse af partnerskabssaftale, da skal vi spise......fortsættelse følger
I dag har jeg på byrådets vegne underskrevet en partnerskabsaftale med Falck med det formål at få sygemeldte lettere igennem systemet. Desværre har sygedagpengeområdet været præget af mange opsigelser. Dagens mad....Christiansfelder honningkage...med creme og marcipan....
Sikke en weekend. Tønder med Pete Seeger sange, og Uhrbrand family for fuld stryg. Og mudder og campingliv. Og en telefonopringning at nu er jeg den lykkelige mormor til to piger. Alma 4 år og Asta nyfødt 30.8.
Har i dag været på Lindely i Vamdrup og fortælle lidt om kommunnes ældrepolitik. Hvor er det dejligt så meget frivilligt arbejde der findes. Brugerråd, nøkleklub og så videre. Og bedst af alt et fælleskab. Man deler sine glæder og sorger og antallet af børnebørn og oldebørn. I aften hedder det SF syd og sønderjylland.
I går havde vi traditionene tro det første vælgermødei OK klubben. Herligt at  at opleve at ældre ikke kun tænker på sig selv ,men gerne vil  diskutere både midtby, kultur og det (u)fornuftige i et skattestop.Tak til William fra Kristendemokraterne som bl.a. roste os byrådsmedlemmer for vores store engagement, som passer dårligt til vores lave løn... men bagværket var fortrinligt.
Sikke en weekend. Øliade, Den engelske,gadefest med helstegt pattegris, lille Asta en uge og "olde" og resten af familien til Otello lagkage,og et par dagsordener inden ugen nu starter med økonomiudvalgsmøde og møde med medrepræsentanterne om budgettet.
Har kørt rapporten om ældreområdet ud. 121 siders week læsning....Hvis ord var penge sikke så en service vi kunne give de ældre. Men lige nu glæder jeg mig til at se Ebbesen klanen i aften til Thorkil og Grethes fest.
Jeg blev politiker, fordi jeg gerne ville sikre borgerne i Kolding en god dagligdag. Forliget mellem S-V-C er udtryk for det modsatte. Det er fortvivlende at kommuner har så få penge, men endu mere fortvivlende at det at fyre folk bliver en øvelse i sig selv. Og politisk handlekraft tælles på lysten til at svinge sparekniven. Det er alt andet end at tage ansvar for kommunens borgere.
Jeg var igår til borgmester møde i KL. København, Århus og Odense var sluppet for beparelser. Regeringen har sat loft over hvor høj service kommunerne samlet må have. Det har kommuner samlet overholdt. Men selv om den lave ramme overholdes er kommunerne samlet set nødt til at sætte skatten op med 600mill mere end regeringen har givet lov til.Og det er de handicappede børn, ældre og syge det går ud over.
Det er så i dag der skal genforhnadles, i følge det forligsparierne i budgettet siger. Jeg vil se det, før jeg tror det. Jeg tror, det er en undskyldning. Men alt er da bedre, end det der er forhandlet. Besparelser på 29,4% på de allermest handicappede børns skolegang er uanstændigt, det burde forligspartierne selv kunne se..
Forliget mellem konservative og venstre og socialdemokraterne er en kendsgerning. Fyring af mellem 300-400 kommunalt ansatte. Den sorteste dag i mit politiske liv. Lærerjobbet frister,-eller er jeg også sparet væk....  Børn, skoleelever og ældre, samt naturen vil mærke dette på egen krop. Færre hænder, mindre hjælp og mere ukrudt. Skattestop og saktionslovgivning giver kommunerne urimeligt stramme økonomiske rammer.
8.00 mmsede jeg resultatet af energidysten.Billede af min måler. Og nu sidder jeg med abstineneser efter ikke at have set TV, eller brugt computer og venter på resultatet fra TV2 vejret.
Det blev en lang dag i går. Økonomi udvalg, med diskussion om det rimelige i tillægsbevillinger.Tema møde om antallet af politiske udvalg. 2 valgmøder, med gode spørgsmål for en SFér  og en halv koncert med Ian Bruce på Den Engelske.
I går var der cat walk. En hel anderledes måde at serverer politiske budskaber på. Erik Voss EL var en god rekvisit, og en hyggelig sparringspartner i valgkampen, som blev suspenderet et par timer, fordi barnebarnet trængte til at være alene med mormmor og sy barbiekjoler. Det blev til en i guld med tilhørende perlediadem...
Jeg undrer mig over at socialaldemokratiet, venstre og konservative, der igen og igen  fortæller, hvor grundig de har sat sig på Koldings økonomi, nu internt diskutere om, det det forlig de har lavet,kan lade sig gøre. Hvis man selv vil være borgmester, lader man sig da ikke vildføre af en siddende, så sætter man sig da ind i sagerne. De skulle have lyttet mere til SF.
Herligt at opleve 100 udviklingshæmmede sætte handicappolitik på dagsordenen ved vælgermødet i går på pæd. seminariet. De der ikke kan noget, kan så meget andet. Helt utrolig gode relevante spørgsmål og en dejlig stemning. Og et par knus...Og så må vi have normeringen tilbage på Brænkjær centerklasse, alt andet er uværdigt..
På vej til paneldebat i TV Syd, efter en kold dag på gaden,- men al den possitive opbakning til SF lunede. Og pjecerne var nemme at komme af med. Det er også sjovt og være SF´er.
I dag hedder det økonomiudvalgsmøde, vælgermøde 3F, og rundtur med Villy Søvndal og Per Bødker, der vil synge og spille. De slutter af i aften på Republikken kl.20.00
I går var jeg til gule ærter og vælgermøde i Sjølund forsamlingshus. En rigtig god oplevelse, især at sidder tre generationer i panel sammen. Trine er jo opstillet for SF, og bor i Sjølund, og hun havde lille Asta med. Asta 2 måneder ville nu helst have sin mor for sig selv, så jeg måtte tage debatten.
Forbereder mig til mødet i min "ungdomsby" Vamdrup. Rødder er noget sjovt noget. Kan man være en sønderjydsk vamdrupper, selvom man har boet i Kolding siden 71?? Ja, hvis man er mig, er det det man er. Rød front og  møjn.
Har delt SF materialer ud, og folk tog godt imod. Nu skal der kæmpes for rød blok. Nåede også den engelske og yndlingsbandet ALMOST IRISH. De brødre er forrygende gode. Nu skal vi passe barnebarn.
17 valgmøder blev det hvis til jeg tog.I går kørte jeg Segway. Fed transportform for rygpatienter. Nu har Trine og jeg skrevet de sidste læserbreve inden lille Asta om en time officielt får sit navn i Sct. Nicolai. Glæder mig til en hyggelig dag i familiens skød.
puh for et par hårde dage. TAK til alle I der på forskellig måde har bakket mig op til at klare dette SFs flotteste valgresultat siden 1989. 5 i byrådet. Over 2500 stemmer fik jeg , en fordobling siden sidst. Det forpligtiger....men det bliver jo desværre som opposition. Ebbesen klanen og de tre raske gutter fra SF skal vise Kolding hvad vi kan. Rød front!!
Ravnemor det er mig,-først i dag fik jeg givet min datter blomster. Min egen mor(og far) var helt oppe og ringe da jeg blev valgt. ( R.I.P.) Sådan er det når man udover at være familie også er SF kollegaer. Undskyld Trine. Mor og far er meget stolte at til du ved det (og resten af familien med!!)
Richardt har gjort rent, jeg synes, jeg er lidt underdrejet,metaltræthed efter en forrygende og forpustende valgkamp, eller måske med tanke på de 315 mails jeg har liggende, samt bunkerne på skrivebordet. Men socialister kan man ikke holde nede.....
Line kom forbi med blomster og chokolade og til lykke med valget knus.. Tak søde barn. Du ved hvordan mor muntres op. Sukkerfreak, mig......yes. Nu er jeg lige ved at være i bund med chokoladen og  alle mails. Tak til I der tålmodige har ventet.
Skønt at være til pilates ved dygtige Erika. Det giver ro i kroppen efter en lang valgkamp. Ryggen holdt til det.Og Bruce Springsteen sang I`m waiting for a sunny day...det er jeg også om 4 år såh....
Har været på socialforvaltnignen til interview om socialløkonomiske virksomheder, socialforvaltningens og Business Koldings fællesprojekt. Det er så spændende.  Sært at opleve socialdirektøren holder møde bag lukket dør med min afløser på formandsposten.Så føler man sig fyret......I´ll be back..
Så blev en venstre borgmester sat ind. Og SFs nye store gruppe flyttede ind i midten. Skønt at være 5...og så fik jeg købt kalender gaver til Richardt, min søde mand.
...funderer over livets gang efter det konstituerende møde i går. 1.12 var min fars fødselsdag, og det var også hans dødsdag ( R.I.P.) Nu deler datter og barnebarn politisk arbejdsplads.  Jeg tror mine forældre, Hr og Fru " E" smiler ned til os fra deres sky og siger godt gået vore "ældste piger".
Så er julegaverne købt, klejnerne kogt og i morgen skal juletræet fældes. Og så har vi fejret Lines fødseldag endda i 2 omgange,-happy birthday " my heart".
Første møde i PMU. Det er spændende at prøve kræfter i et nyt udvalg. Og især når man pludselig er 2 SFere i samme udvalg. Det skal nok blive godt.
Ikke en af de gode uger. Begravelse af Marian Simonsen, Jakob Nørhøjs pludselige død, -begge alt for tidligt.  Mennesker jeg har kendt og delt liv med. R.I.P. Og reception for den nye borgerlige borgmester.
Har det som den russiske Bjørn Dissing og Andersen sang om på Strib festivalen i weekenden- lyst til at gå i hi. Sne er ikke mig. Tak til ludoklubben, Fr Kold m.a. for en hyggelig weekend. Denne weekend er der andre venner på tapetet. KPLUere jeg glæder mig. Vi bliver mange glade SFere i Torvehallerne i Vejle.
Har været tre generationer til socialudvalgsmøde. Asta 6måneder, vil gerne snakke med når møder trækker ud. Så hendes mor måtte tage sidste del af mødet alene, mens jeg var barnepige. Nu er det den mundtlige formandsberetning til  landsmødet i wekenden, der skal klares.
Rødvinshygge og landsmøde er en farlig cocktail for en kvinde i sin bedste alder. Man bliver træt gør man. Tak til alle for at godt KPL-M og tak for valget. Formandinden.
På vej til SF generalforsamling. ..tak Anders (nej du lugter ikke) for invitationen til Republikken i går. Skønt at være tilbage på byens bedste arbejdsplads Munkevængets skole. Søde elever og rigtig rigtig gode kollegaer......... Og nej vi ses desværre ikke på den Engelske i dag. En god lørdag til alle
Spændende at prøve at sidde i plan og miljø udvalget...men der er godt nok meget læsestof...så gik den tirsdag aften. Glæder mig til at se SFere i Ålborg torsdag og fredag...inden jeg fredag aften skal til generalforsamling i lærerkredsen og stemme på Lone, byens bedste tillidsmand...
og byens bedste tillidsmand blev valgt til kredsbestyrelsen. Til lykke Lone. ..jeg tror lige jeg skal have en "mormor"- hedder det det når kvinder tager en lur?? inden børnene kommer til nachos og kylling...
I dag skal byrådet ansætte seniordirektør, en rigtig dygtig direktør tror jeg på, - jeg har selv siddet i ansættelsesudvalget. Oh, hvor Kolding trænger til at få ældreområdet  ind i en mere stabil udvikling. Det fortjener de dygtige ansatte vi har på området, men mest af alt de ældre og syge, de har brug for flere varme hænder.
blev i går valgt som delegeret til SF landsmødet. Nu må vi stå sammen i SF om det ene vigtige projekt at få den borgerlige regering væltet, og holde op med at diskutere om Villy ind imellem laver en fodfejl. Han er ikkke og skal ikke være vorherre, men han er et menneske, derknokler for SF projektet, det skal vi huske at skønne på....peace, love and understanding
En lang dag med 2 timers undervisning, et møde om skolebestyrelsesvalg og en  tur til København, med "indlagt" interview om Kolding kommunaldirektørs fratrædelse. for at deltage i en spændende SF konference om tilbud for de udsatte børn og unge,-derefter 4 dagsordener til i morgen. Jo politik er fortsat sjovt men det kræver flid, tid og psysisk og   fysisk overskud.
I dag er det sidste møde i distriktsudvalget. Her har jeg i 4 år siddet og godkendt mænd og kvinder til det danske hjemmeværn!!!! I aften er der opstillingsmøde til skolebestyrelsen på Munkevænget. Jeg opfordrer alle I der er forældre til børn på Koldings skoler til at møde op på jeres skoler i aften. Der er brug for talerør, hvis folkeskolerne igen skal have tilført resurcer,-og det skal de.
Så er en flot emne uge på Munkevængets skole ved at være  forbi. Der blev plantet en skov og samlet affald over 400kg, samt lavet skotfigurer, sejlet kajak og malet billederr. I dag skal elevernes kroppe danne et billede af grøn flag. ..Tænk alt det har jeg mistet de sidste 4 år......Munkevænget er fortsat verdens bedste arbejdsplads.
Har lige været i Berlin med min kære mand. Museet ved Check point charlie gav også denne gang en klup i halsen. Billeder af pigtråd og mur der på en dag adskilte mor, far og børn, og menneskers behov for frihed i tanke og tale ,selv om det kostede dem livet. ..og så var alle træerne grønne og solen skinnede.
tænker på en super 1.maj, trods regnvejr.Trine holdt en flot jomfrutale i 3F. Karina gjorde det super i Stejlbjerg, og forrygende til den røde 1.maj fest om aftenen.Festen var super,mad og drikke fortræffelig. Mojitos til foræringspriser-og gode sange -tak Ivan, DSU og SFU for fællessang.
I dag fylder min søde mand 60år, glæder mig til at se venenr og familie senere på dagen til hyggelig musik med Wånsda.
Sikke en uge,2 dage i skole, en håndfuld politiske møder, buffet på Kongeskibet, et brag af en fødselsdagsfest på Den Engelske,  og god musik med Wånsda, med stor konkurrence fra Ebbesen klanen og familien E. Min søde gamle mand er ikke faldet ned endnu. Tak for alle jeres hilsner både her og der.
jeg havde foreslået at Koldig Kommune også kommer på facebook. Økonomiudvalget var enigt. Første kommunale facebook emne bliver budgettet. Jeg håber mange af jer vil blande jer i den debat-.er på vej hjem fra bestyrelsesmøde i Pensam Farum, til translokation på Munkevænget-lærerne skal synge traditionen tro.
Rundvisning på rådhuset med 8a, sommerferiemambo i hallen og sommerferiefrokost med mine kollegaer ( læs venner!!!) på den bedste arbejdsplads Munkevænget. Mit hjerte hvad vil du mere....... også lidt politik åbenbart....
Tusind tak for alle fødselsdagshilsnerne, endda helt fra Dubai..det var overvældende. Jeg tilbragte dagen på Naxos, med cykeltur til Naxos, hvor Richardt gav frokost, og den  største isdessert i kvindes minde, og så købte han mig en sølvmedalion....et hjerte!!!!
Vi var i går på udflugt med svigermor og endte på Gram slot. For gammel " fjendskabs" skyld viste Svend selv rundt. Hold op for et spændende sted. Sikke en udsigt at have til en konference. Det er noget af et projekt. Det kan varmt anbefales at hoppe på en af de guidede ture.
Hvorfor er Kolding kommune nu på facebook ?For SF er det et spørgsmål om at tage de kommunale demokrati alvorligt. Det er vigtigt for os, at byrådets politik og budgetlægningen sker i en stadig dialog med borgerne.Jeg glæder mig til at se konkrete forslag. Jeg mener forligspartierne sidste år skar alt for meget på specialundervisningen på Brændkjær f.eks.
Sidder lige og skriver læserbrev om den syge dagpengelov. I dag starter Erika pilates op igen. Dejligt med ferie, men motion skal der til..gad vide om jeg skal kravle derfra, sommeren har været lidt for god???
har været til plan og miljøudvalgsmøde bl.a. med diskussion om brug af pesticider som generel ukrudtsbekæmpelse. Jeg må konstaterer SF og A er langt mere optaget af hvad det er vi efterlader af giftrester til vore børn og børnebørn end V og K.
havde et rigtigt godt møde i SFs landsudvalg for kommunal og regionspolitikere, hvor organiseringen af fremtidens Danmark var overskriften, og nåede det sidste af kulturnatten. Sikke en stemning, og to brag af gode bands Zanussi, som vikar på Den Engelske, og Schmidt  og co ved Søen. De kan endnu de "gamle" ..
har været til mit sidste møde i distriktsudvalget i hjemmeværnet, hørte i bilen John Schmidt : " Krig slår altid flere ihjel, end den redder de få - jeg bliver så træt, når vi ikke vil lære af fejl, historien fortæller så klart som et nypudset spejl, ingen krig ender godt, ingen fred har været spildt" -og blev fyldt med ydmyghed og respekt overfor de soldater, der med livet som indsats udfører magthavernes ordre.
John Schmidt spiller stadig i bilen " slap nu af - tag det roligt"-  jo tak, møde med Flextrafik, et seniorudvalgs- og socialudvalgsmøde og KKR i Fredericia oveni hinanden og vrede overKLs udmelding om at ældre skal kunne tvangsforflyttes til plejehjem, hvis de har over 20 timers hjemmehjælp.  Hvor skal anlægs kronerne komme fra? I Kolding er det svært nok at finde penge til at renovere et nedslidt Vonsildhave.
skal være oplægsholder på Seniorhøjskolen i Vamdrup inden møde, det årlige med Drejershus. Og så er det også et teammøde på Munkevængets. En mere afslappet og hyggelig dag end i går ..
tænk at den tanke SF fik omkring en A-skole i Gunhild Dues tid, groede sig så stærk at Koldingvi i dag har en A skole, et familecenter og efter den success  Heldagsskole har været udvider og indvier Rådhusskolen idag for såkaldte udadreagerende elever.
er endnu ikke kommet mig over en super weekend... Barnebarnets 1års dag, Tønderfestival ,med både koncert og gensyn med "vennerne" i Almost Irish, Wånsda, Kviksand og sidst men ikke mindst Uhrban Støjberg. Alle er medrivende preformere, men Louise Støjberg var helt fantastisk.( Undskyld Peter)
i går fætter og kusine fest i min mands familie, hyggeligt- nu på vej til bestyrelsemøde i Pensam, mens jeg i toget tænker store tanker om budgettet i Kolding. Der skal være en overordnet strategi for børn, ældre og miljøområdet. Det er vigtigere end Nomaregninger og Beatlesbilletter...
mit politiske job er som en handelsrejsende: søndag Pensam København, mandag budget i Kolding, tirsdag møde med borgmesteren og møde i Fredericia om beskæftigelsespolitik, onsdag beskæftigelsesankenævn i Aabenraa og udvalgsmøde i Kolding, torsdag Munkevængets skole og handicaprådsmøde og budgetovervejser, og idag sidste hånd på budgettet.
2 ting fylder Flemming Bonnes pludselige død. Med ham har SF mistet en stout og ærligt kæmpende  kommunal folketingspolitiker. Farvel min gode ven og kampfælle - R.I.P-  og at alle byrådets partier i Kolding meget uventet har vedtaget et budget for 2011 inden første behandlingen af budgettet på mandag. SF fik de værste tidsler for sidste års budget luet ud  F.eks forhøjes normeringen igen på specialområdet.
Blev inviteret til paneldebat i Rock ved holdninger i Studenterhuset ( Operation dagsværk arrangement) en supergod debat med en inspirerende orstyrer. De unge kan og vil og har holdninger. En god aften.
en dejlig lørdag- først Folk Friends på YNWA, som lokkede os med til AlanTaylor i Hejlsminde Forasmlingshus. En helt fantastisk koncert. Et liv og verdens ændringer genfortalt i musik. Og en fantastisk ramme pga et engageret lokalsamfund.
er i gang med  stegt flæst til aftenens familiespisning. Ses vi  imorgen? Kolding Rådhus er åben. Jeg viser SFs gruppeværelse frem, Rådhuset giver kaffe inden vi 13.00 kan følges til Beatles tagkoncert og måske slutte af med en enkelt på YNWA???
Glæder mig over alle de musikoplevelser der heldigvis også er/( jeg tager mig) tid til. Repeatles var ren nostalgi, Trio Treo hyggelig, og lige nu kigger jeg på billeder fra Tønder. Almost Irish, Wånsda og Uhrban Støjberg. De sidste har ikke været i Kolding endnu. Det må der gøres noget ved....
har nogen en ny ryg til salg eller bytte ?-jeg synes den jeg har er både slidt og mør her til morgen. Og en ny aktiv uge " truer" som Garfield siger..... Vejle, Assens og Nyborg,-plejecenter, beskæftigelsesstategi og Pensam venter.
Har været et  konstruktivt brugermøde i Pensam, men gik derfor glip af Munkevængets skoles berømte efterårsferie flæskesteg.Øv. God ferie til alle mine kære kollegaer.
Tak for de indkomne lykønskninger med 25år i byrådet. Jeg glæder mig til at se så mange som muligt af I der har været med "på rejsen" på Kolding Rådhus i kantinen, fredag d. 19.11. kl 13-15. Byrådet gir´en lille en.......det skal de have tak for.
på vej til beskæftigelsesankenævnsmøde. Det er deprimerende sager. Bogere der fortvivlet fortæller om sygdom og økonomisk deroute og mødes med et "loven siger, praksisafgørelse og præsedence og hvad har vi....og det kaldes retssikkerhed. Jeg kalder det kæmpe huller i det sociale sikkerhedsnet. Ny lovgivning TAk
i dag er det præcis 25 år siden jeg blev valgt til byrådet for SF sammen med Villy Søvndal, Gunhild Due og Tonny . SF gik dengang en frem. Jeg glæder mig tilat se forhåbentlig mange af i der har fulgt mig  idag på rådhuset kl 13.
Sikke en weekend. Tak for alle hilsner her på FB, tak til alle I der mødte frem på rådhuset i fredags, tak for knus, bemærkninger, taler, sang, sketch søde kort og gaver. Først nu er jeg færdig med at pakke ud og stuen ligner en blomsterbutik. Jeg tror lige jeg tager 25 år til.....især efter at have været sammen med SFs parti formænd i går og SFs kommunal og regionalpolitikere i dag Ii Vejle . Sikke mange forfærdelig dejlige menensker jeg kender...
havde en fantastisk weekend. En hyggelig socialforvaltningsjulefrokost fredag. Jule tarm tammtam ( tak Kanne) med forfest på YNWA. Ingen sag for en ung kvinde som mig eller.....har totalt glemt jeg lige nu skulle sidde i KHB og diskutere styring af ældrepolitik. Jeg har røde ører...
I dag fylder verdens mest omsorgsfulde datter 29 år. Også på hendes fødselsdag i 1981 lå sneen hvid og tyk. Og dengang blev Lindealle heller ikke ryddet, til gengæld holdt fødeafdelingen på en. I dag kan det ikke gå hurtigt nok med at få de nybagte mødre sendt hjem.
.... endnu en god lørdag tilbragt på Den Engelske i godt selskab med både Folkfriends hyggelige musik, ludo´er, Sf´ere og en enkelt socialdemokratisk skakspiller m. flere, og Richardt sidst men ikke mindst.
Sikke en ugeafslutning. Krondiamantbryllupsfest ved Ella og Christian,-sig ikke at skakspillere er kedelige, der var sang og fest. Pensam bestyresmøde, med efterfølgende 25års jubilæumskomsammen i Det ny teater ti lWicked. Flot flot forestilling og nu de sidste ord til beretningen inden jeg skal mødes med jer mine SF kommunale og regionale kollegaer. Rød front og knus!Vi ses
tak til alle mine søde spændende og inspirerende SF kollegaer i folketinget, regionerne, kommunerne og partiforeningerne for et fuldstændig fantastisk godt Kommunalt landsmøde...ja det synes jeg. Og så vinder vi bare det valg.... hej det var bare lige det jeg ville sige. Kplu formandinden .
Kære "Blunder" R.I.P. For mig var du indbegrebet af "Regnbuen" . Du var med fra starten og altid god at få en snak med. Mange gode tanker til Pernille og Jimmi.
I går 17.17 meddelte Marwan Zobi Koldings Borgmester at han havde meldt sig ud af SF. Det kom som en bombe for byrådsgruppen. Byrådsgruppen mener ikke vi harinterne problemer, og det har en god snak med Marwan i dag, bekræftet han heller ikke synes.Vi venter som alle andre på en begrundelse, og ønsker Marwan held og lykke på sin nye færd.
3.3.53 er en af de få fødselsdage jeg kan huske. Til lykke mit livs spillemand. Du lærte mig glæden ved guitar og fællessang. Stay forever Young sammen med Fanømusikken Hip Hip og knus
Havde en fastistisk hyggelig 8. marts. For 32 år siden holdt jeg min første paneldebat om flere, bedre og billige daginstitutioner.I går var det pleje af kvindenetværk. Pilatesdamerne 9.30,-de røde kællingermed flere kl 16.00. De runde skønne kl 17.45 og 8. marts kvinderne kl 20.00. Kvindefælleskaber længe leve! Og fortsat fokus på ligestilling.
Kan i øvrigt berette at SF havde en rigtig god generalforsamling i lørdags. Forkvinden Jette Vangslev blev genvalgt med applaus.Og der var kampvalg både til bestyrelse og baggrundsgruppe. Ikke pga politiks uenighed men pga engagement i projekt ny regering nu.Tak til gamle og velkommen til nye. Kom så med det valg....
Til både Søren og Mette tak fordi i fodrer mig med ideer til hvordan jeg fortsat kan få nye vinkler i forhold til mit politiske arbejde. I skal vide vi i SF arbejder videre med jeres  ind spark. TAK
Thor Pedersen mener der bedre kan rekrutteres til byråd hvis der kun var aftensmøder. Det skal nok få børnefamilierne forældre til at stå i kø.
fra debat på topmødet i Aalborg om hvordan vi rekruttere til byrådene til generalforsamling i DLF. Jeg ved godt hvad der er hyggeligst.... gad vide om Anders også i år skal nå sin formandstale på tid????
Så fik Anders igen holdt en flot mundtlig beretning og efterfesten er i gang .....han får 11,5 af Munkevænget som har byens sejeste tillidsmand
Har lige pumpet fordækket. Nu er jeg klar. Kom nu Lars Løkke eller er du bange for alle cyklisterne?
var i Fredericia og holde oplæg for ledende sundhedsplejersker. Med den hurtigere udskivningspraksis på barselsgangen går det galt. Mor og barn udskrives i op til weekend, og først mandag ved kommunen der skal sendes en sundhedsplejeske. Der er børn der er i fare for at dø af væskemangel. Det kan vi gøre bedre.
Møde i landsudvalget for tandlæger igår Realdania i dag med overnatning på økologisk hotel. Guld smeden kan anbefales. Mums for en morgenmad....
skal have "søsterdag" .Vi skal på Trapholt. Dejligt at have søskende.....
Påskefrokost i morgen med familien "E",-min og mine søskenes familie. Dejligt med traditioner så man husker at ses......Nej "E" stå ikke for Ebbesen men for Edwardsen....
desværre ikke,-nogen må jo holde fast 1.maj traditionerne i Kolding,-vi bliver færre og færre der går i " demonstation" under de røde faner,op for at høre talerne om hvorfor vi har brug for en rød regering efter valget,- så det gælder om at fylde.....
Er med hjemmeplejen på natarbejde. Er dybt imponeret over den værdighed, venlighed og possitive måde de gæve kvinder klare jobbet på.
Det er dejligt at vide at man lever,-men behøver min ryg at sende så tydelige signaler. AV siger jeg bare.....
Jeg synes Inger Marie Lunds argumentation er helt rigtig. Der er noger flot i at byerne i trekantsområdet er gået sammen. Men der mangler folkelig forankring. Den fællesskabsfølelse kunne kunstværker være med til lat understrege. Godt tænkt.
må opgive at tage til SF landsmøde. Ryggen driller stadig. Surt show,- havde glædet mig til sammen med gode venner og kammerater at være med til at lægge linien for kommunernes vilkår under en S-SF ledet regering. Må i alle have et  godt og konstuktivt landsmøde, hvor fokus bevares: VI SKAL OG VIL VINDE DET VALG!!!!!!
Glæder mig over at den strategi for social økonomiske virksomheder jeg som beskæftigelses og socialudvalgsformand sammen med formanden i Business Kolding Bent Leon var med til at designe nu bliver en realitet. Ærgrer mig samtidig over at den seneste lovændring på beskæftigelsesområdet gør det sværere.
også jeg deler glæden over at det rolatortræf min svigermor i Vamdrup inspirerede mig at at foreslå i gammel Kolding kommune nu har vokset sig til et stort og brugbart  Seniortræf med gode kræfters, især Ældrerådets. Det er til gavn og glæde for en endnu større kreds af ældre. Når det frivillige og det offentlige slår sig sammen er vi nu stærkest.
Efter et velbesøgt åbenthus på rådhuset med en god snak med borgere om velkomst materialer til tilflyttere, vigtigheden af venskabsbyer og en ny regering nu tak sidder jeg og lytter til en skøn ung gæstesangerinde RIKKE i Amarone band over en øl på YNWA.
Nåh dækket har været pumpet for længe. Lars Løkke vil gå tiden ud. Så nu er cyklen afleveret til P. Dahl så den kan blive gjort fit for valgfight. Så mig er min cykel kan melde klar......
Så er der igen møde i Kbh. Anden gang denne uge. I dag vil kl løfte sløret for økonomi forhandlingerne. Kommunerne mangler penge til hjemmehjælp, vikardækning på skolerne og kollektiv trafik. Kolding gør i alt fald. Kom nu ud i virkeligheden Lars Løkke.
Dit hjem er museum, mit barndomshjem i Østergade er revet ned.Så vær du glad for at noget i tilbage i vores vilde ungdomsby Vamdrup.....hm og også jeg har brugt trappen.......
Trekants området har i nationalregi fået sig markedsført som et område,-det vi nu mangler er, vi politisk samarbejder f.eks. når det gælder kollektiv trafik, kulturinvesteringen og lignende samtidig med vi i hver af kommunerne bevarer vores særkende. I SF synes vi der både er plads til forbedring og forpligtende fællesskaber, samtidig med den enkelte kommune sikres lokalt råderum uden at genere nabokommunerne. Snak e
så blev bygherrerne til Plejecenteret på Bertram Knudsensvej fundet. Økonomien rækker til at langt de fleste krav og ideer de ansatte, ældrerådet og vi politikere har opstillet bliver opfyldt. 90 flexible boliger, hvor der også er plads til ægtefællen. Mulighed for at følge årets gang via altaner, karnaper og en stor fælles altan og  haver med buske og træer og gode fælles arealer.
havde besøg af gode venner i går- hyggeligt. Der går for lang tid imellem, så det blev lidt sent, og efter 4 timers billedkunst med oprydning og flødeboller, dagsordenslæsning og to resterende bestyrelsesmøder er der kun en vej....KAFFE!!!
sikke en fest vi har haft nu i nat....Line og Tomas havde i anledning af deres tilsammne 60 år inviteret til Hawai fest,-fed tema, hyggelig stemning og søde mennesker...nu går turen til Bon Jovi ..det er ti lat få ondt i håret af....
rejseudstyret er klart til Malta ( gaver fra min søde mand) pigerne både døtrene og børnebørnene har sunget fødselsdagssang , og masser af hilsner her fra  både rigtig gamle og nyere venner, og solen skinner.......min sjæl hvad vil du mer.TAK :)
aldrig i mit liv har jeg fået så mange og så søde fødseldsdagshilsner som i går, -både maleri, musik, flag og smigende ord og gode ønsker,-tusind tak til jer alle,-det varmede ligeså meget som solen.....
Malta kan varmt anbefales... I dag strejker busserne da ARRIVA har vundet udbudet på kollektiv trafik. Lønnen bliver lavere og arbejdstiden længere...er det ikke som den historie er hørt før ?????
i gang med at se på Malta billederne. Har haft en fantastisk uge sammen med 8 andre nuværende eller tidligere kolleger fra Munkevænget. Tænk at gamle arbejdsfælleskaber kan blive til venskaber, der holder trods nye jobs og adskillelse i op til 13 år. Ebbas fødselsdagsklub længe leve....
Sommerprojektet - sæt billeder i album er ved at være tilende bragt. Sikke et år og sikke mange skønne mennesker man kender og holder af.....Et diamantbryllup- to bryllupper div. festivals, Bon Jovi, ferie på Djursland, i Sydengland, på Lanzarote og Malta, 30 års fødselsdag og en helt fantastisk 25 års jubilæumsdag i Kolding Byråd.
Yes. SFs sommermødebudskab er rigtigt. Vi skal SF vil have flere ansatte ude hos den ældre og på skolerne.Der er lagt lag på lag af bureukrati på under venstres overherredømme.Det tager 47 klokketimer at udfylde papirer i en børnesag pga en meget detaljeret lovgivning, timepris for hjemmehjælpen skal hver år genberegnes af hensyn til de private levarandører og der skal atetestik og indberetninger til på alt. Der er penge og spare.
og så stemmer jeg på min lokale Kolding kandidat. SFs myreflittige, kompetente MF´er og meget gravide Karina Lorentzen Dehnhardt, når Lars Løkke om mindre end 100 dage tvinges til at trykke på valgknappen. Han tør ikke.........
Lige nu må valget så godt vente et par dage, så SFs super seje Karina Lorentzen Dehnardt lige får lov at nyde det lille vidunder, inden hun med vanlig flid og styrke går ud i paneldebatter og forklarer, hvorfor SF og hun er vigtige i den ændring der er brug for i Danmark.
Hold op hvor har vi mange ildsjæle i Kolding, også når det gælder kreative ideer til at skabe liv i midtbyen. Jeg er fyldt med gode budgetforslagsideer efter de 3 proffessionele gruppers fremlæggelse. Munkevængets SFO børn har været med som udviklere og testpersoner og gjorde et rigtig godt indtryk. Engagerede og velopdragne.
Der er krise i Danmark, og nu skal der handles ansvarligt siger de  borgerlige...hvorfor er det så Løkke tilllader at boligmarkedet fryser fuldstændigt til. Tryk nu på valgknappen eller indkald til forhandling. Det her er ikke ansvarlig krisestyring. Der er brug for handling ikke nøl.
Til lykke med dagen,-hold da op for en gave det ser ud til Socialdemokratiet i Kolding får på deres 125 års fødselsdag- Lars Løkke trykker på knappen klokken 11 . Gør som jeg og stem på Karina Lorentzen Dehnhardt SF.
Tønder er fantastisk ..og wånsda især
Et udvidet wånsda
Tønder giver mange oplevelser..S.E. på opvaskebørste, gensyn med P. M. Uhrbrandt og Støjband, Almost Irish m. fl. For det er musikken og det sociale fællesskab det handler om. Men opmuntrende at en regnfrakke med SF logo kan give så mange sympatitilkendegivelser. Det er nu der skal en rød regering til var budskabet. Flere mente desuden det var Løkkes skyld Tønder druknede i regn pga et mislykket klima topmøde
Hvorfor er det altid efter kommentarerne til Tønderbilleder er skrevet at forbindelsen ryger....
Tønder billedkommentar der forsvandt..... ..S.E. på opvaskebørste, gensyn med P. M. Uhrbrandt og Støjband, Almost Irish (m. fl.) .........For det er musikken og det sociale fællesskab det handler om. Men opmuntrende at en regnfrakke med SF logo kan give så mange sympatitilkendegivelser. Det er nu der skal en rød regering til var budskabet. Flere mente desuden det var Løkkes skyld Tønder druknede i regn pga et mislykket klima topmøde.....
Tjek lige denne video hvis du ikek kender karian og hendes ( gode) SF holdninger
Tjek lige denne video hvis du ikke kender Karina og hendes ( gode) SF holdninger  
Er på udflugt med Landsbyforum. Er på vej fra Ødis forbi mejeriet hvor jeg ofte kom med min morfar når han med hestevogn afleverede mælk fra gårdene. Sogneforeningen er optaget af Grøn frivillighed, energibesparelse og et sammenhængende stisystem. De kunne jo være SFere. Uanset partifarve er det dejligt at opleve et sådant engagement som har været kendetegnende for turen.
Så går togturen hjem fra møde i KLs socialudvalg i Lyngby. Jeg når heldigvis LOs 125 års reception. Jeg glæder mig til at se min enhedsliste ven Erik Voss'es bog om LO inden jeg 16.00 sammen med andre SF ere deler materialer ud foran H&M i gågaden
Hører om konsekvenser ved at opstille 150m vindmøller på bustur over grænsen for at se og høre opstillede vindmøller i Tyskland.
Rødt er godt. En rød regering. Flaget. SFs logo. Roser. Rødkål. Rødvin. Men det er ikke pænt som afmærkning af/på vindmøller.
Med Karina på KG skønt at se så mange unge hvor mange tog godt imod SFs pjecer. Karinas oplæg var fuld gejst og fik stor klapsalve. I det hele taget går valgkampen godt siger jungletrommerne. Der er tilfredshed med at rødblok samlet deler ud på arbejdspladser, Hans Winther klarede sig godt på landbrugsområdet og Karina holder fokus selv om Mike Legarth er provokerende.
En valgkamp giver gode oplevelser og mange klap på skulderen, men dagens gøremål slal også passes. I går bandt jeg rejsegildekrans til minibyggernes Koldinghus. Dejligt der endelig er fundet en placering til alle de flotte huse. Kransen blev straks sat op.
Fredag blev dagen hvor alle byrådets partier indgik forlig. SFs fingeraftryk er tydelige på børne, skole, ældre og psykiatriområdet. Og det lykkedes at overbevise blå blok om vejen ud af krisen er vækst. Ekstra 50 mill blev taget af kassen bl a til et sundhedscenter. Derefter var der indvielsen af jobbutikken og Eidfesten  i Skovparken...i aften mad og musik med ludoerne. Tak Kanne.
Mor SF og mor Karina på gaden i Kolding ved Sønderbro Apotek. Kom forbi
Så er popcorn maskinen og SFs telt pakket sammen for i dag .
Der er flotte naturoplevelser i Kolding tænkte jeg på vej hjem efter vielsen af et smukt ungt brudepar i Marielundskoven
Benny fejres i Skovparken 119 af sin svigerdatter. Hyggelig fest.
Benny er en charmetrold. Hilsen fra papsønnen Morten og familie
Det var en rigtig hyggelig Eid fest ..og kagerne gode..
Hvad kan en SF gruppeformand bruges til i valgkampen ? At være barnepige for Karina Lorentzens lille datter, medens Karina er i paneldebat.
Jeg så denne og er bare så enig. Børn med specielle behov er ikke mærkelige eller dumme. De vil bare det som andre vil, accepteres.Der er specialpædagogisk uge og Autism Awareness-måned, og disse vil hædre alle børn som er unikke på hver sin måde ♥  Det vil jeg også gerne.  High five til Allan og Frederik og alle de andre spændende børn og unge jeg kender.
I går sagde vi på byrådsmødet farvel og god kamp i folketinget til Radikale Marlene. I dag byder dagen på konference om handicappede og beskæftigelse, budgetmøde om legeredskaber i midtbyen, og møde i den nye lokale tænketank om beskæftigelse, så Munkevængets skole må undvære mig igen.
Til Realdania repræsentantskab møde på Hindsgavl slot, som er renoveret vha Realdania midler. Derefter skal der købes ind til familie chokoladekagen som jeg skal bage i morgen hvor SFs Trine og jeg er på Cafe Paraplyen. Der er gratis smagsprøve fra kl 15.00.
Hindsgavl
Smukke rammer for gruppearbejdet i Raldania
Til repæsentantskabsmøde i Realdania på Hindsgavl Slot.
Så er Ebbesen kagen klar til at blive serveret på Cafe Paraplyen kl  15.00 i dag .
Hvorfor sidde i Realdanias repræsentantskab ????? f.eks fordi .....  "Slip ildsjælene løs! De findes overalt i Danmark. Ildsjælene. De tusindvis af engagerede mennesker, som hvert år lægger masser af timer i det, de brænder for. Og som er sammen om fælles projekter, der såvel i by som på land skaber både stolthed, sammenhold og livskvalitet i lokalmiljøet. En ny Realdania-kampagne til 30 mio. kr. vil over de næste tre år sætte fokus på ildsjælenes arbejde. I dag åbner kampagnens hjemmeside byggerietsildsjæle.dk og den første indbydelse – et såkaldt ’call’ – opfordrer alle landets ildsjæle til at søge om støtte til netop deres projekt."
Tak for godt  makkerskab og gode snakke i går på Cafe Paraplyen,-både mor og datter hyggede sig som det ses på billedet..
og kagen, efter famileopskriften, der kom ud af mine anstrengelser som køkkenmedarbejder  på Paraplyen...
en megastor dag. SF indtager ministerkontorerne, endda med et regeringsgrundlag, hvor emner, jeg personligt har kæmpet for er med:  væk med kontanthjælploft og varighedsbegrænsning på sygedagpenge, og et ændret pointsystem er på vej. Villy og SF  er kommet langt siden Villy og jeg sad samme i Kolding byråd og hyggede os med at synge røde sange i SF Kolding....kun magt kan skabe forandring....
..synes der var grund til at fejre dagen, så har bevilliget mig selv en halv fridag, som blev brugt på cafe med min veninde og sf soulmate ...vi synes Villy har gjort det godt...
Til engelsk foredrag om liv i rummet... Are er alone ... Life on Mars...hvor? På Munkevængets skole.. her tages naturfaglige fag alvorligt
På vej til kontantrådsmøde i SF. Glæder mig til at være sammen med gode SFere og give ministrene en krammer. Sejt at Sf er i regering. Hvem havde troet det da Villy og jeg mødtes i Kolding byråd for 25 år siden....
Vi er i Kolding godt repræsenteret på Sf mødet i dag og deltager i begejstringen over en ny rød regering. Sikke en stemning. Men samtidig er vi meget beklemte over en tilsyneladende ny fyrværkeri katastofe i St Andst så mobiltelefonen tjekkes.
8. uge med Snickers trang....ingen skal sige jeg er (for) gammel ......
I går hed det Aabenraa og beskæftigelsesankenævn idag København og Landsudvalg for praksiserende læger med chauffør på. Hyggeligt.
Chauføren gav frokost på Lumskebugten
YNWA til topunderholdning med Derek, Kanne og Tom Donovan
så er kufferten pakket. San Francisco here I come, sammen med 20 andre politikere og embedsmænd fra KommuneKontaktRådet i Syddanmark.
Mange tanker til Jan Boyes familie som Jan glad og stolt har fortalt om som chauffør hjem fra PENSAM møder. Et rart menneske er ikke mere R.I.P. Jan
Kolding rådhus er en flot bygning men det slår ikke rådhuset i San Francisco.....
Så kører vi sporvogn.....
Idag er vi på Berkeley til spændende foredrag om hvordan Californien møder udfordringen flere ældre ældre der er kronisk syge og færre hænder i plejesektoren. Bud er telemedicin, ansvar for egen helbred ved bedre viden om egen helbred vha computerspil mv.
Idag er vi på Berkeley til spændende foredrag om hvordan Californien møder udfordringen flere ældre ældre der er kronisk syge og færre hænder i plejesektoren. Bud er telemedicin, ansvar for egen helbred ved bedre viden om egen helbred vha computerspil mv.
Hvem der er smukkest af os søskende hm....men en ting ved jeg,- den smukkeste lillebror har fødselsdag i dag. Til lykke Hans og hip hip hurra og så gir`han nok en lille en.....fik jeg sagt han også er vores eneste bror??Knuser storesøsteren
Er til et rigtig spændende møde om SFs principprogram. Vi har højt til loft i SF så diskussionen er kontant og ligefrem. SF Kolding er godt repræsenteret. Hele 7.
Så har mormor og Alma været på julebesøg på kirkegården ved mine forældre. Alma var sikker på min far havde været sur over at dø på sin fødselsdag. Så jeg fortalte hende det, som det var,at det ?havde han ønsket sig længe og det nok var den største gave han kunne få, fordi han var sikker på at møde sin elskede kone...ja man savner dem jo stadig hr og fru E.
John S for fuld udblæsning.......
I går John Schmidt og co og den 25. Julefrokost i træk på socialforvaltningen  .. Idag Richardts fødselsdagsband på pubben sammen med udvalgte ludoer...SKØNT efter en travl uge
Så kom dagen da Line bliver 30 år. Hun mener det er dagen hun bliver voksen. Bliver jeg som mor mon "overvoksen" ligesom man bliver "overlærer" ?  For 30 år siden var der høj sne og folketingsvalg. Hvor socialdemokratiet mistede sit flertal og dannede mindretalsregering. Den valgaften oplevede jeg ikke. Vi var bare lykkelige for vores dejlige datter. Hjertelig til lykke Line.
Tirsdag på Borgen til møde med SFs næstformand Meta Fulgsang og SFs lokale gruppeformænd.Frokost i snapstinget og knus fra min realskoleklassekammerat Christan Juhl (EHL) Hjem i overfyldt tog... Idag næsten samme opskrift. Mødet var med næstformand Tonni og suppleret med møde i landsudvalget for praktiserende læger. Tog til tiden er skønt.... Men det er siddepladser også ......
har grus i øjnene. TAK til blok H for en forrygende design julefrokost, revy, andeparring, sang, konkurrence og dans..det and-erkender jeg.....nu skal børnebørnene hentes, juletræet pyntes, risengrøden koges og julefreden sænke  sig. Glædelig jul.
YNWA nu med Wånsdags dans
Er til KL konference KØF. Bjarne Corydon holdt et godt og inspirerende oplæg om samarbejde mellem regering og kommunerne, selv om baggrunden med økonomisk krise i verden er alvorlig nok. Derfor er vi nødt til at forlange fælles disciplin : et budget skal tages alvorligt og vi må tage et fælles ansvar inden for en ansvarlig økonomisk ramme.
En travl men god weekend er ved at være fordi. En rigtig god visionsdag i SF med SFs HR rejsehold og gode kammerater. Julefrokost i Ebbesenklanen, fantastisk hyggeligt som altid,- og i dag spansk mad, guitarmusik og godt selskab på ynwa. En dagsorden venter og jeg er klar til en ny arbejdsuge.
On the road again ... Nåh nej train til KBH for 3. gang på mindre end en uge. Hvordan har jeg der ikke gider at rejse fået mig selv anbragt i den situation????? I dag gælder det landsudvalget i fysioterapi.
Så er han på banen igen vores fokuserede, favnende og optimistiske formand. Flot flot tale Villy holdt på kommunal politisk landsmøde. Det er så rigtigt som det er sagt: Kun sammen er vi stærke. Derfor går samarbejdet begge veje.
3 rum tapetseret, set fotografiudstillingen på Trapholt, der virkelig sætter spørgsmålstegn ved hvordan fotogarafiet kan bruges og misbruges, været på Nicolai og syet læddermaske til Almas tiger,set Abekongen -fantastisk-på Mungo Park. Er på vej til søsterfrokost inden turen går til Stib...det er det man kalder vinterferie....
Det var bare en fantastisk udstillingsåbning i går på Trapholt. Tænk at mine kære kollegaer  på Munkevænget Ibro, Pia og Mona havde valgt Macholms Det røde træ som deres fælles billede ... Jo selv om vi med forskellige etniske rødder har helt klart et fælles sprog så har vi åbenbart også en fælles intersesse i Macholm... Se selv udstillingen : I Danmark er jeg ikke født
Mændene på bænken......
Er til ideudvekslingsworkshop om Vonsildhave. Hvad skal indgå i udbudsmaterialet? Og hvad er visionerne. Gourmetkok, svimmingpool, touchskærm og WII spil er nævnt sammen med et engageret fagligt dygtigt personale med hjertet på det rette sted ligesom det der idag kendetegner Vonsildhave. En rigtig spændende og innovativ dag ....
Sikke en dejlig dag. En halv time i haven, 2 timers hyggelig sangundervisning, rejsegilde ved AAB i Dalby, en god faglig snak om socialøkonomiske virksomheder med en exkollega, og nu DLF generalforsamling med gutterne og gut-inderne fra Munkevænget.
Fantastisk koncert med J.D. Haring på YNWA på en solskinssøndag
En af de dage hvor der har været svært at prioritere. Normalt melder jeg hverken afbud til sovialudvalgsmøde eller Besøg på Vesterled plejecenter, men idag var jeg nødt til at prioriterer Landsudvalget for tandlæger....
På institutionsbesøg med Koldings socialudvalg, de engagerede medarbejdere og ledere er en stor fornøjelse... Lige nu pause mens vi hilser hjertelig af med skolechefen gennem 13 år. Palle har været folkeskolen en god og udviklende leder.
Fik holdt talen for udenrigsministeren min gamle ven og kampfælle Villy Søvndal og overrakt cd'en Maries hus med tekstforfatteren og sangeren Anders Mikkelsens hilsen. Jeg fortalte om nr 5 og 6 den respekt vi skylder soldater vi sender ud og den forfatning vi får dem hjem i. Krig er foragt for liv, fred er at skabe. Til lykke med de 60 Villy.
Så sidder vi igen på YNWA Kolding@ og hører hyggelig påskemusik
Villy er genvalgt som formand og stemningen er fantastisk her på Kolding teater ved SFs landsmøde.
Man bliver helt tryg når Åge Frandsen tager over og leder SFs landsmøde gennem afstemningerne
Så kom " let dig" projektet godt fra start. Jeg cyklede de første 10 km mod Paris for Lindely og svigermor var mødt frem for at heppe... Hyggeligt.
Fandt i morges i bunken " engang skal jeg" en flere år gammel opbyggelig hilsen fra en god bekendt fra forældrerådsårene. Ærgede mig over ikke at havde fået skrevet pænt tak..... Og mødte hende efter 20 år i toget. Så jeg fik takket. Og fik endnu en peptalk om fortsat at være aktiv. Rigtig dejlig start på dagen....
Min mand gav en kop kaffe sagde han ....Han var nu travlt optaget af at tjekke resultater til Sondex cup....
Helle Thorning var i Kolding med bodyguard... Nåh nej det er da @Christian Haugk gruppeformand for Socialdemokraterne
Der er dem der ikke mener der sker noget i midtbyen... Hvordan kan det så være at en tur på apoteket forlænges med 3 gratis koncerter på Den Engelske og Den Blå....
Der er dem der ikke mener der sker noget i midtbyen... Hvordan kan det så være at en tur på apoteket forlænges med 3 gratis koncerter på Den Engelske og Den Blå....
Så er hverdagen igang efter en fantastisk tur til Paris med børn og børnebørn. Vi havde en uforglemmelig   40 års bryllupsdag.
Tusind tak for alle de søde hilsner i anledning af vores 40 års bryllupsdag .... Det var ikke derfor billedet blev lagt på. Jeg synes bare fotografen Alma ( 7 til august) havde fanget sine bedsteforældre på en god måde....men hvor var hilsnerne hyggelige....
Til lyttemøde på IBC arrangeret af SFU med henblik på at forbedre ungdomsuddannelserne. Fremragende planlagt og rigtig god energi i gruppearbejdet. Super oplevelse
Så kører Festalligevel på højeste blus. SE s 60 år er fejret og vi nyder musikken i gode venners lag her i Blåkilde. Fantastisk stemning.
Så har min smukke veninde danset brudevals. Endnu en fantastisk varm oplevelse vejrmæssigt og følelsesmæssigt.
Nu med billede. Til lykke Heidi og Jan
Ølsmagningen i aftes viste sig at være "gravøl". Aktieselskabet A/S Munken er opløst og aktiekapitalen indbetalt i en fond til fremme for det selskabelige liv på skolen. Den selvbestaltede bestyrelse - Carl og Rolf satte punktum med fest nummer 33. Respekt og SLOTS!!!
...svært at være seriøst arbejdende når Runrig kører på fuld volumen i baggrunden...beat the drum....men ingen koncert uden opvarmning....Fredericia og Runrig vi ses i aften...
Der burde da være høj sol når min søde mand Richardt Ebbesen har fødselsdag
Pinsebryllup 2012 hos Heidi og Jan
Ups... Har glemt at sende en fødselsdagshilsen til min svigersøn Tomas. Til lykke til lykke.... Den slags bør man jo ikke gøre midt i et økonomiudvalgsmøde......
god, hyggelig atmosfære og meget proffesionel klipning til en fornuftig pris.
Tusind tusind tak for de overvældende mange søde hilsner til min fødselsdagi går ,-Et hel livs bekendskaber og venskaber fra tiden i Vamdrup, Nicolaiskole, som kulturudvalgsformand, nære venner næsten glemte gode bekendte, Ludo`er, SF´ere samarbejdspartnere, KL,byrådet,  lærere og elever på Munkevænget og familie...og jo næste år den 27.6. vil jeg fejre min sidste dag i 50´ere......
Idag kan vi endelig indvie minibyen. Ting tager virkelig lang tid... Minibyggerne startede tilbage i min kulturudvalgstid for hvad ... En snes år siden????? Men nu fik vi den sammen  med Geografisk have som vi hele tiden har ønsket det i SF. Et plus for Kolding og haven og det helt fantastiske sammenhold blandt minibyggerne. Til lykke til os alle.
Må bare slå fast at Munkevænget fortsat er den arbejdsplads der definere hvem jeg er.....god tale fra ledelsen og fremragende underholdning og stemning... Jeg er her for lidt....
Må bare slå fast at Munkevænget fortsat er den arbejdsplads der definere hvem jeg er.....god tale fra ledelsen og fremragende underholdning og stemning... Jeg er her for lidt....
Så har vi været til vores første Skagen Festival og det var fantastisk. Musikken, stemningen og samvær med ludoerne..... Tak Ove og Lene at I fik os med og god bryllupsdag....
Og musikken fortsætter ANIMALS på Den Engelske..... YNWA. Stort for os der hørte dem i 60'erne. De holder....
Dette må kaldes en musikferie... I går Animals i dag outlandish....
Selvgjort er velgjort... Selvom jeg er ret sikker på min fysioterapeut ikke ville have anbefalet mig at gøre stensætningen færdig... Men jeg er glad og tilfreds.. Så må jeg se hvad ryggen siger i morgen......
I gang med hver sommers hovedopgave: at sætte billeder i album for det seneste år. Sikke mange gode studer med venner, familie og musik... Og ferier. Rejseselskabet primotours og Kythira kan varmt anbefales
Så er Åstedfestivalen godt i gang... Der lades op til dag to
Så er pilates sæsonen startet. Vidste ikke jeg havde manglet  Erikas kommandering med 'mine damer' så meget... Erika rules
Så er ferien virkelig forbi når rejseaktiviteten til københavn i dag genoptages. Først KL så Ole S 25års jubilæum, åben Rådhus kl 16 hvor SF viser Det Grønne Værelse frem inden min søde mand og jeg vil nyde kulturnatten... Vi skal da forbi YNWA og Flash Back.....
Så er kulturnatten skudt godt gang..... Kulturrock fra kulturhuset... Super stemning og energi
Runrig var fantastisk gode og stemningen hjertevarm... Det nye Tønder koncept holder.... Men det holder ikke at have en travl arbejdsdag i morgen inden vi skal gense vores telt og " ludo camp 1 eller er det 2???" ... Vi glæder os til hensyn i morgen
Sidder lige og læser byrådsdagsorden i toget tilbage fra Farum til Tønderfestival og tænker hvor fattig vi ville være på fantastiske oplevelser, hvis ikke Danmark var foreningernes og de frivilliges land. Det gælder de mange frivillige i breddeidrætten som er fødekæde for elitesporten og det gælder de frivillige ved Grøn Rock, og i Tønder. For jer og alle de andre foreninger/ frivillige vil jeg skåle med mit første glas når jeg når tilbage til teltet i Tønder.
Er til ceilidh i Tønder og husker for 3 år siden hvor telefonen ringede og Asta yngstebarnebarnet blev født....
Jeg havde fornøjelsen af at " jamme" med de her dygtige og søde mennesker i Tønder. Prøv selv at lyt...
Min mand syntes jeg var længe om at klippe Tønderarmbåndet, hvorefter han syntes jeg skulle høre Saw Doctors på vej til KKR møde.. Så det... Uanset giver gode oplevelser fornyet energi til at kæmpe for kollektiv trafik og værdige forhold for handicappede og hvad dagsordenen ellers indeholder
Min søde mand sagde, hvis du mangler tomater i der i drivhuset... Ja det skal jeg da lige love for.....
Hvad er vigtigst rejsegilde på et nyt plejecenter eller Astas , yngstebarnebarnets  3 års fødselsdag..... Til lykke til begge
... den vits har jeg ikke hørt på trods af mange boldtimer......
Hvad er bedst En dronning og hendes familie, passiar med hende selv og malerier på Trapholt... Eller Amarone Band, snak med musikkerne og øllets dag??? Begge dele er hver på deres måde fantastiske... Kan anbefales varmt
I går blev Ebbesen klanen udvidet med endnu en lille pige.. Til lykke Heidi og Thomas og i dag er Trine Maria Sloth Ebbesen kommet på facebook.... Mirakler sker
mange politiske tillidsposter betyder at møderne ligger samme dag og tidspunkt. Idag stod valget mellem seniorudvalgsmøde og Landsudvalg vedrørende fysioterapi. Heldigvis kunne jeg som næstformand i seniorudvalget gøre min indflydelse gældende på dagsordensmødet..... Så turen går til Købemhavn....Svære valg
Hvad mon barnebarnet Alma tænkte på kulturnatten??? Min mormor sidder i byrådet, min mor sidder i byrådet, og når jeg bliver stor vil jeg være borgmester?????
På institutionsbesøg med socialudvalget i Kolding. Helt fantastisk at mærke ledernes engagement, udviklingsparathed og etik, og opleve udviklingshæmmede der med livsglæde og højt selvværd viser frem. Respekt...
Ud at se med DSB. . .Idag skal jeg diskutere hvad kommunerne mener om førtidspensionsreformen i KL og mødes med gode SF kollegaer i KPLU på Chistiansborg og bl.a. diskutere kommunal valgkamp.
Dagen blev indholdsmæssigt anderledes end jeg havde tænkt mig. SF skal have ny formand. Villy blev af Anders Fogh kaldt den egentlige leder af oppositionen og uden Villys begavede ledelsesstil havde SF ikke vokset sig stor og stærk i byråd og regionsråd. Vælgerne belønnede ikke Villy for at samle oppositionen. Men Villy viste at SF også i folketinget er regeringsdueligt.  Var Villy fortsat som lærer i Kolding havde han nu som 60 årig fået aldersreduktion, så uden at gøre mig klog på Villys motiver, synes jeg det er helt ok at Villy kun vil have et fuldtidsjob. Mit ønske for en ny formand?? At medlemmerne føler de har været en del af en ligeså god demokratisk process som der var da Villy blev valgt......
Budget forhandling i morgen .... Både nye og gamle hjælpemidler bruges... Fokus må være fremtiden og dermed børn og unges udviklingsmuligheder i både daginstitution og skole
en lang dag er forbi.......interwiev update DR, undervisning Munkevænget (for lidt), gennemgang af SFs budgetforslag, forelæggelse af Sfs forslag for borgmesteren, forberede oplæg til medlemsmøde, maillæsning (for meget), spise med min yngste, medlemsmøde SF, referatskrivning,flere mail,-og hvad sker der lige på FB,- nu råber min seng...og FB driller...god nat
nattetanker omkring en forligsskitse......skal,- skal ikke,-skal...
Budgetforlig indgået. Forebyggelsen,en hævet normering i daginstitutionerne, flere timer til folkeskolen, penge til psykiatri og en ekstra indsats for langtidsledige er en kendsgerning. Lokalt har SF indnyttet de muligheder en rød regering har givet Kolding Kommune. Lidt sært socialdemokraterne alene er udenfor. Men at sænke dækningsafgiften er et socialdemokratisk projekt, og har aldrig været SFs . Siden 2009 har SF målrettet arbejdet for flere hænder især til børneområdet. Det lovede vi vælgerne. Det løfte agter vi at holde lokalt.  I aften står den på øl, pie og levende musik....i
Med min erfaring kunne jeg stille op til formand for SF ? Njet. Tak for tilliden men erfaring er ikke nok. Jeg er glad for Astrids kvalificerede kandidatur. Hvem der får min stemme ???? Den der mest fokuseret vil sikre: fortsættelse af regringsprojektet med en synlig rød og grøn SF profil, medinddragelse af videnspersoner i baglandet på gennemskuelig facon ved reformarbejde, ordførerne kommer på banen,  landsledelsen bliver et strategisk værktøj, de der er valgt for SF leder og beslutningsveje er tydelige  og det igen bliver sjovt at være SFer fordi vi behandler hinanden ordentlig...... store krav......
Så fik SF endnu en formandskandidat, og endnu en seriøs en af slagsen. Herligt at to gæve kvinder stiller op til en så udskædt post. Jeg glæder mig til at følge debatten. Jeg har ikke besluttet mig,-hvad den ene ikke har har den anden og omvendt....så frem på banen og pøj pøj- jeg bliver ved min læst og tager til økonomiudvalgsmøde
Til KLs ældrekonference i Brædstrup. Har for KL debatteret lovændring af fritvalgsordning på hjemmehjælpsområdet med DI, FOA og Maja Panduro A. og andre. Dejligt at opleve fælles fodslaw  mellem kommunal politik og regeringens politik og FOA.....
Lytter til Jesper Petersens gennemgang af, hvad SF reelt har opnået i regeringen. Vi skal blive bedre til at fokusere på vore sejre tænker jeg, inden jeg nyder en kage som den nyvalgte storkredsformand Marie Sunesen har bagt....
Jeg tør godt indrømme jeg kneb en tåre da Villy på  Kontaktrådsmødet fik stående klapsalver for sin indsats... Men  som sønderjyde ved jeg " for de gamle som faldt er der ny overalt."...og hold da op for nogle gæve, seje, målrettede og forstandige kvinder der stiller op.
Politik er andet end forhandling. 15.00 skal jeg synge på CafeParaplyen - L.O. Duoen - Ove har lovet at støtte mig i mit frivillige arbejde her i frivillig ugen. Frivillighed har mange ansigter... I går var jeg med byrådets andre kvinder på Koldinghus. Udklædning er et hit for både børn og også q gruppen, som jeg tog initiativ til i sidste periode. Netværk er vigtige..
Kan forstå der er socialdemokrater  i Kolding der er optaget af farven på mine hoser...mest pink, tæt på pædagogernes kampfarve. For SF har det i budgetforhandlingerne været vigtigt at sikrer en ordentlig normering i dagsinstitutioner og skoler. Og ja ligesom den røde regerinmg er SF lokalt optaget af varme hænder til gavn for befolkningen fremfor et bureukratisk opbygget system...
I går socialudvalgsmøder, masser af mails ekspederet, møde i Vamdrup og en god telefon snak om OPP . (Offentlig privat partnerskab) Idag Århus..Realdania here I come...DSB er min bedste ven...
En rigtig god frivillig dag. Først i Skovparken og tale om kommunens selværdsstrategi med sundhedsplejen og en gruppe somaliske mødre, dernæst på Låsbyhøj hvor jeg var værtinde for en gruppe mænd på genoptræning. Hvad skulle vi gøre uden de frivillige?? Stor respekt.
40 års ansættelse med det hovedsigte at sikre udviklingshæmmede en dagligdag der er ordentlig, udviklende og så nær den tilværelse vi alle ønsker for os selv. Man bliver både glad og stolt over at have en sådan leder i Kolding Kommune. For det kendetegner hele organisationen Nordhøj. Til lykke Anette.
Det regner. Men trods det mødte ca 50 beboere op i Skovparken til affaldsopsamling. Respekt!!! Som kommunalt udpeget medlem af AABs bestyrelse blev jeg vist hvor kommunen kunne gøre det bedre. Der er forbedrings potentiale
Venner , nej hjerte- ologisk familie. Venner der næsten er blevet familie.... S.E. og Derek...
3. arrangement på en lørdag. Snakkemøde med SFs ene formandskandidat.  Rigtig godt at lære personen bag politikken at kende. Anette virker mere overskudsagtigt, fokuseret, engageret end jeg føler mig her 18.17.... Det er nok derfor det er Anette der stiller op....
Troede i går der var talenter fra pædagogerne i anledning af indgåelse af budgetforlig. Farven på kuverten passede... Men nej SF er blevet optaget i pink army. Den medsendes soldat søgte straks camouflage....
Nyder  formand Anettes flotte flotte tale. Det gik som jeg håbede....
The pink army has been here???
Gode gamle venner, nye bekendte, en Dr. Nielsen og en fantastisk natur...livet er rigt....
ses vi idag 16.00 på Kolding bibliotek til SF cafe og en snak om SF efter formandsskiftet?? Hans Winther og jeg selv vil være der.
Den dejlige Skotlandstur er allerede langt væk efter en dag med møder i dag i Odense, København og Slagelse.... Selskabet ( "Æggeklubben" ) og forplejningen ( Annas kager og Svends vinsmagninger) er dog bedre i Løkken rejsers bus...
Anden dagen på strategimøde i RBR- det regionale beskæftigelsesråd- i Odense, afbrudt af byrådsmøde i går. Længe leve DSB- hvor turen kan bruges både til læsning af avis, mails og dagsorden med kaffe til....
På vej til KL hvor dagsordenen indeholder punktet misbrugsbehandling- har i den forbindelse læst bogen Trækruter af Michael Falch. En fremragende bog om både misbrug og livet..også turnelivet som gør mine togture til ingenting... Og så har jeg genopdaget Falchs tekster -prøv og lyt til Den eneste i verden med DR underholdningsorkesteret.....
Økonomiudvalgsmøde hvor borgerrådgiveren fortalte om sit arbejde. Dejligt at opleve den opfattelse SF havde da vi foreslog stillingen er virkeligheden. Aflastning af forvaltningerne ved komplekse sager, og råd og vejledning til borgere generelt mht til klage adgang og oversættelse af lovens bogstav.....men benene er lidt trætte efter pilates, eller kunne det tænkes lørdagens udskejelser i Steppinghallen med Ludoerne  og dans til den lyse morgen til Mclauglin brothers er for hårdt for "mormor" ???? never mind, hvor var det bare fantastisk. TAK...
Er til Kommune Kontakt Rådsmøde i Fredericia sammen med borgmestrene i regionen og fem andre gode SF ere. Vi skal bl.a diskutere tilsyn med Social og beskæftigelsesministeren...... Jeg sender venlige tanker til min søde mand som i morges både sørgede for at jeg fik avisen og en isfri bil....romantisk tja,- men meget omsorgsfuld....
Igår seniorudvalgsmøde, møde med regionen om sundhedsplanen især fødeplanens for hurtige hjemsendelse af nyfødte, teknik og bolig, hvor SFs forslag om blå fisk skilte, genbrug på containerpladser og hoppelinier( legeredskaber for børn i midtbyen) var på. I dag misbrugskonference på Koldingfjord hvor jeg skal sidde i panel for KL.
Ved Isabellas barnedåb i går- Svigermors 22. oldebarn blev jeg af min svoger spurgt hvorfor jeg har billedet at SFs formand Anette hvor d et ser ud som vi er enige når jeg altid har støttet Villys linie. Godt spurgt og set.SF skal være nytænkende, parat til at tage ansvar, indgå komprommiser, og være et svar på borgernes spørgsmål og problemer...en udvikling Villy stod for...men samtidig holde fast i baglandet og lokalpolitikkerne, derfor er jeg glad for SFs nye formand Anette kære Viktor og andre der udrer sig.
En ny uge truer, som katten Garfild siger. DR4 trekanten om SFs kritik af udbud af hjælpemiddelcentralen fra morgenstunden, økonomiudvalg, konference i Middelfart, kandidat møde i SF i aften. I morgen møde i LSU København, torsdag møde i Farum og lørdag kontaktrådsmøde i SF i Vejle......
eftertanke...SF møderne står jo mit hjerte nært- håber at se mange medlemmer til kandidatmødet kl 19.30 i lokalerne hvor vi skal sammensætte listen til kommunalvalget....
Lis Ravn Ebbesen, borgmesterkandidat, byrådsmedlem Hans Holmer, fuldmægtig i skat, næstformand SF Trine Slot Ebbesen,souschef i børnehave, byrådsmedlem Hans Winther, skoleinspektør, byrådsmedlem Julie Rosendal Damborg, Gymnasieelev Lars Quist, økologisk landmand Lasse Hansen, Skraldemand, fællestillidsmand Mette Krogh, lærer Bo Vesterlund, lærer på sprogskolen. Maria Gade, familieplejekonsulent  Medlemmerne har sammensat en rigtig stærk liste, med en god aldersmæssig spredning,hvor kandidaterne står for både et fornyet SF og for et SF med traditionerne og kerneværdierne i behold. Og så er der et lige antal af mænd og kvinder. ... jeg er bare så glad ..
Er til visionsforum sammen med 500 andre Kolding borgere... Oplægget om en Kolding kommune hvor Frivillighed og Design er det der definerer Kolding i Fremtiden passer til min borgmester vision ......
Opsamling på visionsdagen Når vi bliver globale har vi brug at være sociale lokal Frivillighed skal læres fra man er lille Visionen skal være fælles nu og for fremtidige byråd
Made in Kolding.... Designed in Kolding... Vores fælles stolte vision??????
Det var en rigtig god aften igår. tænk at snakke visioner i 4timer med 500 mennesker uden at møde en sur "det kan ikke lade sig gøre" borger....  Fantastisk. Dagen byder på møde i byen hvor visionerne var så store og flotte at vi i alle kommuner måtte hjælpe med at betale for dem: Farum.
Igår " mor" med traditionerne: risengrød og juledekorationer med piger i alle aldre: svigermor, pigerne og børnebørnene. Idag SFer der synes Holger har gjort det godt i finanslovsforhandlingerne. Når rammen er stram er en priotering i socialistisk retning endnu vigtigere.....
Oplægget om bostøtte fra SFI på KLs psykiatri og handicapkonferencen er tankevækkende og serveres med stor underholdningsværdi....markedspladsen og god tid til at få en vidensdelingssnak er en fin nytænkning fra KLs side.
En lang dag... Økonomiudvalg, pilates, ordstyrer på biblioteket for " udenrigsministeren" min gamle ven og kampfælle Villy hvor de fremmødte stillede skarpe men gode spørgsmål og en smuk, nærværende koncert med Michael Falch i Ødis Kirke....
Det er den dag i måneden.... Nej den gode dag hvor jeg gør det jeg holder mest af, -at undervise. Søde elever og gode kollegaer. Er nu på vej til København. Kommunal Valgkampen skal også planlægges....
Så sidder jeg her igen og synes der der er l a n g t til Kolding fra København...men er som altid fyldt af ny energi fordi jeg har været sammen med gode SF folk. 2 dagsordener skal færdiglæses inden Kolding..hvor jeg hører sengen kalde: kom hjem...
Troede dagen skulle bruges på mails og mails...men en SMS førte til en god telefonsnak om mit borgmesterkandidatur, SFs forhold til socialdemokratiet, efterløn og at huske at give plads til sig selv, midt i samtalen bankede det på døren. Det var min veninde og mand.Så formiddagen bød på snak, vores hjemmekogte klejner og portvin, inden overrækkelse af handicappris til Tino og Winnie for "i byen aftener" på crazy Daisy" for udviklingshæmmede...nu julefrokost på Paraplyen...
Hyggelig julefrokost i går med Paraplyens traditionelle pakkeleg( dejlige varme skisokker og gavebånd) 7.15 afgang til KL møde i KBH med hyggelig snak med formanden med diabetes foreningen. God diskussion på mødet om indenfor socialpolitik at give borgeren ansvaret for eget liv tilbage.... Nu 15  min forsinket på vej hjem til julefrokost på Socialforvaltningen.... Så hjælp tidsplanen skrider.... DSB og tog til tiden i frostvejr er uforenelige størrelser....
En hilsen til Lyngby Tårbæk kommune håber i hygger jer lige så meget som vi gør. Lige nu er Gertrud Sand/Carsten Knudsen i gang med at underholde...
Idag bliver min yngste 31.... Til lykke Line.. Som tiden flyver af sted.....er i gang med lagkagen... Vi ses
Lagkage.... Done
De unge på køkken aktiveringsholdet havde lavet en fire rettes menu... Det gamle ord om," at de der ikke kan komme på arbejdsmarkedet, kan så meget andet",holder. Ros til dem og jobcenteret der forstår at møde mennesker med menneskelighed og faglighed der løfter. Var på taberholdet i quissen. Maden smagte fantastisk, men teorien bag smagsløgene havde jeg ikke styr på......
Decembers kalender er fyldt godt ud. Mormordag og konfektfremstilling fredag, hyggelig juletræsfældning og weekendophold med "Æggeklubvennerne". Igår temamøde i byrådet og i dag møde i landsudvalget for praktiserende læger i København.
Taske til overnatning pakket- done Deltaget i Socialudvalgsmøde med god snak om vigtigheden af frivillighed- done Toget nået- done Kaffe og dagsorden parat- done Det ender med jeg når det hele, også julefrokosten i morgen på Munkevænget......
En hyggelig middag afsluttede min næstformandsopgave i PMF pension. Arbejdet har været både spændende og udviklende, proffessionelt og hyggeligt - men jeg brænder mere for socialpolitik end finanspolitik..........
Kære alle FB venner. Tak for hyggelige stunder i 2012. Det er dejligt at fornemme I følger med i mit liv og at I giver mig muligheden for at følge med i jeres. Som næsten fuldtidspolitiker kan man godt blive rodløs og kalenderen åbner ikke altid mulighed for at pleje venskaber med meget samvær. Så jeg sætter stor pris på I holder ved.  Rigtig glædelig jul.
Så er det jul.... Tom Donavan og YNWA og fællessang : Molly Malone.....
Dette billede er især til Hotan og Homan. Deres bedstefar Derek er bare eksemplet på at 82 er ingen alder.
Du er min rullesten.. Og nytårs komsammen på YNVa... Dorte måtte kigge på.....
puha arbejdslivet igang igen....en blandet buket bød ugen på. Økonomiudvalg,SFs vision for grøn kommune,arbejdsmarkedsudvalg,-hvad mon reformerne betyder for Koldings ledige, KL konference om økonomi, hvor man kan blive helt trist over, hvor meget fokus, der er på økonomi og hvor lidt plads, der er til debat om indhold og tilbud til borgerens bedste. Heldigvis sluttede dagen med et godt møde med SFs kommunalpolitikere i KPLU. Tog turen hjem gav dog en mulighed for en god kvindesnak med SFs næstformand,  Lejres dygtige borgmester Mette Touborg. SF kandidater er inviterede til landsmødet. Basisvalgmaterialet er færdiggjort og en lille whiskey drukket ..god nat.
Kom til en god debat på tirsdag kl. 17-19 i Nicolai Bio.
Hyggeligt at ens børnebørn vil have en med på Trapholt... men nu hvor siderne  i forhold til Plan og miljøudvalgsmødet er klaret, men hvor siderne til udbud af Vonsild plejehjem hober sig op spør man sig selv om prioriteringen var rigtig......på den anden side er der jo ikke noget som et kys fra en fedtet bolchespisende barnemund med tak for i dag mormor....aftenen må tages i brug...
men han gik alligevel.....
Så melder jeg klar til mødet med sundhedsminister Astrid Kragh på Nicolai 2 a, i Kolding (Nicolai bio) KL 17. Vikar timer og gårdvagt klaret. Det var næsten ligeså fredeligt med elever som dette billede uden. Største udfordring var en stor løsgående hund som ejeren synes skulle lege med eleverne. Oplæg om kommunal sundhed, skrevet, gemt og kopieret. Astrid jeg er klar.... Mange ministre har jeg mødet, men synes det er "stort" hun er SF'er.
Lytter til Ida, SFs miljøminister, vindmøller sikrer fremtidens energi og skaber arbejdspladser.....måske burde venstre i Kolding tage det op til overvejelse????  Og så skal vi i SF Kolding have udvidet vores genbrugsforslag eller sikret os at sortering og genbrug af byggematerialer foregår i Kolding. En socialøkonomisk virksomhed måske ????
Kan man hygge sig ligesåmeget med at gøre huset klar, som med ar gå på Den Engelske... Næsten men live musikken mangler... Vi er så klar til Anna og Anders Ebbesens julefrokost forening......
Noget er sket siden PeterUhrbrand og jeg i 66 i 6y på Vestre Vamdrup skole optrådte med den sang Peter  havde lært mig: Long time ago in Bethlehem......Je Sweevers skaber en fantastisk stemning hver gang, og så er kaffepunch jo ikke dårlig.........
http://kolding.lokalavisen.dk/--for-mig-er-sf-en-livsstil-/Lokale-nyheder/20130123/artikler/701299985/2039
Købte tastatur til i paden for at bruge turen til styregruppe møde i SF optimalt og glemte i paden til socialudvalgsmødet. Heldigvis kunne jeg kigge med i Dianas... Godt selskab og super møde... Det er også sjovt og livsbekræftende og være SFer
En lang dag er forbi. Præsentation af et nyt Vonsildhave plejecenter fra indbudte private virksomheder. Selvom SF var imod virksomhedsoverdragelsen er processen rigtig spændende... 3 retter mad fremstillet og besøg af De Røde Kællinger.. Nu også med håndbold....Hyggeligt at holde sammen på 24. år.......
Livet ville være meget fattigere uden "søsteren" (Dorte) og de søstre man selv har valgt : Ebba, Heidi, Jytte og Rie. Tak fordi I er der altid
så er det bevist. Fornemmelsen af at Mattias mfl var ved at omdanne SF til socialdemokratiet var rigtig. Selvom vi i rød familie har nogle af de samme holdninger til velfærdsmodellen, er vi meget forskellige i forhold til demokratiopfattelsen. Derfor er det jo helt rigtig set af Mattias at han hører til i socialdemokrariet. Bare synd for  SF det tog så lang tid....al mulig held og lykke Mattias Tesfaye
jeg er bare så enig,-men ville have brugt et andet ordvalg.....Mattias blev jo valgt som næstformand af landsledelsen, selvom vi var flere der ikke forstod dem...
Jeg har ikke selv sat overskriften,-men jeg mener det er forkert med skæmmekampagner....
Synes selv jeg fik en masse fra hånden: formandsmøde om næste seniorudvalg, materialer til SF Koldings markedsplads om selvværdsstrategi på SFs kommunalpolitiske landsmøde, opsamling på et par hængepartier på handicapområdet, ... Men mødte p vagten ved bilen, havde fået en bøde... Læren: det går galt når jeg holder i Føtex p hus. 2 bøder har jeg fået i Kolding i mine 6år som bilejer, begge i P huset, samt haft bilen låst inde..... Øv
Gul er en grim farve......
Trine er til skolerigsdag. Jeg forbereder KPLU og har mormordag. Vi bager Snehvide Cupcakes
Alma tog lige et billede af hende og Astas kager ...
Så er det kommunal politiske landsmøde godt i gang. En fantastisk stemning og formand Anettes tale er med bid, vid og engagement.... Jeg er på som den næste som formand for lokalpolitikerne.
Ikke kun nr 5 Julie på SFs kandidatliste i Kolding til kommunalvalget taler de unge vælgeres sag, det gør SFU på landsplan også......HERLIGT.
Kulturrock fra Kulturhuset i Kolding sætter ansigt på Koldings selvværds strategi på SFs kommunale landsmøde ......en rigtig indholdsrig dag er ved at slutte.. Hyggesnak venter
Troede jeg var social nørd men bliver meget engageret i by planlægning med Ida Aukens tese: mindst 2 problemer skal løses og økonomien skal indtænkes.... Rød og grøn på en gang
Det har været en hektisk uge. Økonomiudvalg, seniorudvalg hvor SFs forslag om at bruge de sparede penge fra udbud af privat hjemmehjælp til ekstra tid i hjemmeplejen, teknik og bolig hvor SFs budgetforslag om hoppeledelinier, eller en børnevenlig midtby blev vedtaget, 2 SF møder det ene om folkeskolereformen og idag KL møde, hvor vi diskuterede psykiatri. Efter trafik mødet med SFere i hele regionen i morgen er der dømt vinterferie og veninde snak.......
Brd. Gram tilbage til Kolding, og dermed arbejdspladser. Super men for mig vælter minderne frem om firmafodbold,  udstillinger i København, middag på Tophat mv.  I 70 erne ikke kun en arbejdsplads, men en livsstil som førte til et livslangt venskab mellem 3 herlige mænd og vi deres koner. Hjertelig velkommen tilbage Brd  Gram.
Vinterferien startede med en meget inspirerende SF konfernce om trafik, hvor både de unge og ældre oplægsholdere viste viden og engagement,-  igår blev sommerferien planlagt og bestilt sammen med min søde mand og i dag Odense zoo med Trine, Alma og Asta... KOLDT men hyggeligt....
Og det kalder man ferie... Den står i givet fald i SFs tjeneste... Generalforsamling, valgbudget og et læserbrev om folkeskole.. Og ja find skrivebordet......
Man kan føle sig samspilsramt... http://www.sf.dk/parti/sf-kolding/velkommen/lokalt/2013/02/13/en-folkeskole-i-god-udvikling
SFs lokal historie.   Vi synes, det er en god idé, at historien om gamle dage i SF lokalt bliver skrevet ned og fortalt. Det sker desværre ikke så tit.   Det er nu sket i Ribe, hvor Gerda Brandorff  har skrevet historien om den lokale partiforening i Ribe. Materialet til manuskriptet er samlet sammen fra Lokalhistorisk Arkiv, fra parti- og byrådsdokumenter og gennem interviews med tidligere aktive medlemmer og borgere.   Nu skal den udgives.  Der er opnået støtte fra fonde, fagforbund mv., men der mangler godt 20.000 kr., som skal skrabes sammen. Det vil vi gerne være med til.   Derfor denne mail (som meget gerne må sendes videre) - vi vil opfordre dig/jer til at støtte udgivelsen ved at indsætte et beløb på    SF Vestjyllands konto i Arbejdernes Landsbank reg. nr. 5385, kontonr. 0244302   Angiv "SF Ribes historie" og dit navn på overførsel.       Desuden kan bogen, som hedder "SF-Ribe, et ungt parti i Nordens ældste by" ved forudbestilling på peter.hyldgaard.madsen@gmail.com købes for kr. 78,40 + evt. fragt          Mange hilsner   Lis Ravn Ebbesen                                                      Asbjørn Agerschou Nuværende medlem af byrådet i Kolding                       fhv. folketingsmedlem for SF valgt i  gennem mange år.                                                    det hedengangne Ribe Amt
En hyggelig fridag er begyndt..... glæder os til musik og gensyn med Ludoerne på Stib festival
Først var det musikeren Sven Erik,så åbnede Middelfarts borgmester Stribfestvalen nu venter vi på Louise Støjbjerg og skolens kor.....
Good morning Strib.... Gravediggers  was here.....
zoo med Alma og Asta og deres søde mor, te hos Ebba, Strib festival og besøg af dejlige Line, godt tanket op til møde om den regionale udviklingsplan, møde i SF om bl.a valg og generalforsamling og byrådsmøde i aften
http://www.sf.dk/parti/sf-kolding/velkommen/2013/02/18/de-teknologiske-muligheder-skal-bruges
Hm jeg bor hvis et forkert sted ifl Regionens kortlægning af indkomst og boligområder, -men vi holder af Lindeallés naboer, nabolag og lilleskoven.....
Trapholt nej- jeg holder 8.marts sammen med de " gamle 8.marts piger" og "de unge" på Råværket. Fed cocktail er jeg sikker på ......
En weekend der bådevar hyggelig ..... Shamrock på YNWA med vinderen af 3. pladsen i Citygalleri konkurrencen Jytte Leonhard Christensen ,- familietam tam  med lav selv pizzaer hos lillebror Hans ..... Og opbyggelig... Kandidatdag i SF med designprocess.... ,- er   afløst af en travl mandag. SF samlede flertal i plan og miljøudvalget for sit "plant et træ" projekt og for landsbypedeller som seniorjobordning. Aftalen mellem Kolding Kommune og Hansenberg blev underskrevet så flest mulig unge sikres uddannelse og job og paneldebatten om handicappedes vilkår venter.........
Et rigtig spændende handicappolitisk møde med gode in put og spørgsmål fra salen
Først afsked med Erik Boye fra byggesagsafdelingen. Tankevækkende at sige farvel til en engageret medarbejder som f. eks. har stået i spidsen for 500 nye institutionspladser i min udvalgsformandstid. ... Nu borgermøde på Nicolai om lovliggørelse af badebroer i Strandhuse... Et tilløbsstykke.....
jeg er så enig,-og undrer mig over hvorfor det har været så vigtigt for Michael Ziegler at fremprovokere en konflikt. Jeg synes en sproglig iscenesættelse som " optisk bedrag" etc fortæller meget om hvor lidt kompromissøgende man er...og det har jeg nævnt på Kls repræsentantskabsmøde....det her er ikke kønt at se på 
Hva' har KL gang i.... Lærerne lockoutede...... Det har jeg ikke oplevet i min næsten 36 års lange folkeskolelærer karriere. Og ønskede heller ikke at opleve det. Jeg er tjenestemand så jeg er ikke omfattet, jeg er så en af dem der skal sikre tilsynet.. Jeg fatter bare ikke KL. Det her er da virkelig ikke elevernes tarv..... Det ligner magtkamp og intet andet ... Uværdigt siger jeg bare efter at have læst DLFs fornuftige spørgsmål til KL......
Til lykke til Lise Jelsbak der af Business Kolding blev udnævnt til årets erhvervstalent for sit arbejde i TNT Express og sit engagement i spillestedet Godset. Et Godt valg....
7.10 interveiw om SF skal forlade regeringen....kan godt være jaloux på EL pga alle deres stemmer,-men hvor er EL indflydelse? Hvis man er så utilfreds med regeringen er der kun en vej: at vælte den. Så ville der komme en ren blå regering som tallene ser ud. Det er ikke det jeg ønsker......så der er kun en vej kæmp "for hunde" kæmp....
meditere lige over om min måde at være politiker på er helt forkert. Har lige forberedt mig til økonomiudvalgsmødet på mandag...hvis jeg følger KLs anbefalinger for lærere ifl kronik i Politikken skulle jeg sammen med de øvrige politikere sætte retning, reflektere og formulere i mødet med de andre....gad vide om en hel mandag så slog til, og om fagligheden blev bedre???...heldagsskole for politikkere, hvorfor ikke???
Hører to gode oplæg om opgaverne for de udvalg SFs landsledelse har nedsat. Kommunalpolitisk Landsudvalg er repræsenteret i alle udvalg..... For nogen er det måske overraskende jeg er med i Kultur, kirke, ligestilling og retspolitikudvalget.... Men jeg startede jo i kulturudvalget i Kolding
kan man andet end at være enig ???
Gad vide hvor KLs skribenter har været på skolebesøg....jeg har aldrig oplevet nogle lærere der kun underviser 9.kl i dansk ....ved nogle et sted hvor det foregår... ???????? "Og den erfarne lærer, som udelukkende underviser skolens 9. klasser i dansk og har gjort dette i 25 år, har det samme antal timer til bl.a. at forberede sig som sin unge, relativt nyuddannede kollega, der underviser i både dansk og matematik og på forskellige klassetrin." .... hvem sagde myter ?????.....
DSB og København søndag DSB og København tirsdag DSB og København fredag Nej, jeg har aldrig stillet op til folketinget for jeg gider ikke rejse......hm....det går ikke altid som man  tænker og det er da fint......
Et rigtig godt møde mellem FLU,KPLU borgmestre og formand og næstformand i SF. Anette står ved sine ord om at ville inddrage og tage debatten intern.......
Kom frisk @[100000816751730:2048:Jytte Leonhard Christensen], @[1041020894:2048:Annette Lillemor Hansen] kulturlogen mfl....
en radikal der kender folkeskolen og dens kvaliteter, sådan Marianne....
Så er talen på plads.. håber også tilhørerne synes der er en ligevægt i humor og alvor...ses vi ???
SF har igen og igen foreslået at Heldagsskolen tages af salgslisten så Kulturlogen fremtidssikres. Kultur er mere mangfoldig end kun Trapholt. Der skal være mulighed for kulturelle fællesskaber også for graffiti malere.
en pakket arbejdsuge med mange gode og inspirerende                   samtaler og oplevelser. To gange gennemgang af SFs vækstplan. Læs den inden du fortvivler over  selskabsskatten....Her fra onsdag aften da Jesper var på
Mr Kolding. R.I.P. Alle i Kolding midtby har stiftet bekendtskab med Børge Jensen, når han som engageret guide viste rundt i byen eller på Koldinghus. Han havde altid en munter bemærkning eller en god historie at fortælle. Og mig fortalte han, at det var ham, der havde lært SFerne at neje for Dronningen. Og rigtig er det, at jeg først i 60'erne gik til dans ved Børge Jensen på Boysens hotel i Vamdrup. I hele Kolding kommune og på lands og international plan har Børge Jensen været en faglig kapacitet i danseverdenen og Kolding en fantastisk ambassadør. Jeg vil savne hans lune og mindes ham med glæde.RIP.
Ugen bød også på et besøg på Bertram Knudsenshave. Nytænkning af selvhjulpenhed på badeværelset og sensorgulv passer godt med dagens debat i KL om hvordan vi udnyttet velfærdsteknologi til mere frihed og selvstændighed for ældre
En fantastisk hyggelig 8.marts på Råværket med "mit" kvindenetværk og graffittimalende unge. Talen vil blive lagt ud på SFs hjemmeside og FB side.
Det er nu chancen er der for at få et nyt og bedre bus system. Gode in put modtages emget gerne...
Og jeg som troede  vi i SFs kommunale bagland var den eneste der synes det gik for vidt
Der er små og store glæder. Min mand har fundet en frisør der klipper ham som jeg synes han er mest lækker Tak Sandra
Så er Frivilligfesten på Seniorområdet i gang. Af de ca 3000 frivillige er 700 med. Hyggeligt selskab og Tørfisk på programmet.
Til Hold Danmark ren konference hvor jeg skal holde oplæg. Vidste ikke McDonalds har lavet emballage om af hensyn til pindsvin og vi alle i gennemsnit spiser 10 måltider derfra.........
Så er foråret kommet til Lindeallé. Gartnerafdelingen "styner" Lindetræerne. Hvis det ikke bliver gjort bliver vejen i et spor fordi Lindetræerne er så lave. Nej det er ikke et politiker gode, men fordi kvarteret er så gammel at grundejerforeninger ikke var opfundet. Men vi slår selv græsset...
En kærlig hilsen til "Søsteren" @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Jeg er bare så enig med @[100005253210942:2048:Pernille Bagge]
Venter på Ole Ole Hvas
Blandt venner ????? Føler mig samspilsramt, men er omgivet af gode kolleger fra Munkevænget Skole til generalforsamling i DLF.Formand Anders er som altid velforberedt og nuanceret.
Til de der er interesseret: Hvor meget underviser danske lærere egentlig, og hvad får de i løn?  Her er fakta om lærernes løn og arbejdstid   * En lærers arbejdstid er i gennemsnit 37 timer om ugen eller 7,4 timer om dagen. Det dækker dog over, at nogen uger er mere travle end andre. * Arbejdet tilrettelægges normalt på hverdage, mandag til fredag, og maksimalt på 209 dage om året. Eleverne går i skole 200 dage om året. * Arbejdstiden i et skoleår udgør for fuldtidsansatte 1924 timer inklusiv ferie og helligdage. * Lærerne har fem ugers ferie + 6. ferieuge. Reelt er lærernes arbejdstid dog indrettet sådan, at de i mange uger arbejder mere end de 37 timer, mens de til gengæld holder fri i skolernes ferier. * En del af ferien kan dog inddrages til for eksempel planlægning og efteruddannelse. For eksempel fik samtlige københavnske folkeskolelærere inddraget noget af skolernes sommerferie sidste år i forbindelse med obligatorisk efteruddannelse. * Ifølge KL's beregninger underviser en lærer i gennemsnit 21,8 lektioner om ugen. * Ifølge Danmarks Lærerforening er gennemsnitstallet imidlertid ikke retvisende for den enkelte lærers virkelighed, idet gennemsnitstallet ifølge lærerforeningen kan trækkes meget ned af enkelte lærere, der bruger arbejdsdagen som for eksempel undervisnings-vejledere eller skolebibliotekarer. Lærerforeningen vurderer, at en lærer derfor typisk underviser 23-24 lektioner om ugen. * Danmarks Lærerforening har ikke beregninger for et gennemsnitligt undervisningstal, men anlægger det synspunkt, at lærerne med den nuværende arbejdstidsaftale som udgangspunkt underviser 25-26 lektioner med mindre skolelederen har bedt læreren om at løse andre opgaver. * En folkeskolelærers gennemsnitsløn er 29.146 kroner. Hertil kommer 17,3 procent arbejdsgiverbetalt pension. Kilde: Lærernes Centralorganisation, KL, Danmarks Lærerforening /ritzau
I dag mails og mødeforberedelse efter fredagens fællesspisning med 2 lagkager og lørdagens opvisning i Sjølund med børnebørnene
Spændende projekt....Samlingstanken på Skamlingsbanken ikke @[100000816751730:2048:Jytte Leonhard Christensen]
For at behandle mennesker lige, skal de faktisk behandles forskelligt....
Indholdet af en ny skolereform er jeg enig i, men processen...........
Hvor er det skønt at se der engagement i de unge...
Jeg er og bliver SFer....og kerneværdierne er for mig vores demokratiopfattelse, troen på decentrale løsninger og bevidstheden om at vi ikke alle er født med de samme muligheder. Og fælleskabets ansvar i forhold til de svageste. Selv om vi er af rød familie er SF og socialdemokraterne to forskellige partier. Derfor undrer jeg mig hver gang, der er en  SFer der skifter parti. Jeg tænker at de må fra starten have meldt sig ind i det forkerte parti. Eller have ukendte bevæggrunde. Ærgerligt både for dem og SF. Jesper er bestemt en dygtig politiker,- en socialdemokratisk en af slagsen viser det sig nu med al mulig tydelighed.
Stolt af at være SFer- jeps Stolt af min formand- jeps Jomfrunalsk i forhold til magt, - jeg er en  ren Jomfru Marie og har aldrig indgået et eneste forlig med de borgerlige og jeg tror på storken...nope
Godmorgen Ålborg- en ny god dag venter efter en fantastik dag og aften i går. Krisen i SF var svær at få øje på der var både gode grin og fælles dans, men også en indtrængende appel til KL og DLF og at skrue ned for retorikken og finde et kompromis
Ebbesen klanen fejrer svigermors 90års fødselsdag. Stemningen er høj.
Find et kompromis, og lad være med at grave grøfter.Det er SFs kommunalpolitikeres appel.  Henrik Herløvs opsummering er blevet flittig delt, men må jeg henlede opmærksomheden på følgende fra DKnyt:   Hvis man vil udsætte sig selv for verbal spanking, så skal man tage ved lære af KL-formand, Erik Nielsen (S). I sin beretning sagde han, at lærerne er fanget i 'en tidslomme fra det forrige århundrede.' Det er selvfølgelig lærernes overenskomster og arbejdstider, det handler om. Og udfaldet mødte kraftig kritik på under eftermiddagens debat, hvor stort set alle indlæg handlede om lærernes arbejdstid. For eksempel gik SF-borgmester i København, Ninna Thomsen, skarpt i rette med KL-formanden og pegede på, at KL's linje kunne blive en trussel mod det tillidsforhold, der skal være mellem ansatte og deres arbejdsgivere. Arne Mikkelsen (SF) fra Odsherred sagde, at han så den truende konflikt som et borgerligt stormløb mod en meget stor gruppe.  - Hvorfor har S og SF været passive i den proces? spurgte han og fortsatte: - Samtidig med udspillet og helhedsskole – som har mange fornuftige elementer – kommer KL som en elefant i glasbutik. Hvis lærerne bliver mast i den konflikt, så er det meget svært at få fremtidens folkeskole gennemført. Lignende meldinger kom fra Lyngby-Taarbæks Bodil Kornbek (S), der selv er lærer. Det ligger i fuldstændig forlængelse af den appel til SFs forhandlere i KL, der var fra SFs kommunalpolitikere, der var samlet i Ålborg.  Find et kompromis, og lad være med at grave grøfter. Bliver der konflikt, med et efterfølgende regeringsindgreb var appellen den samme til SFs formand, Anette Vilhelmsen, der deltog i mødet.
Derfor er vi nogle der forbereder os.....
Med hensyn til Henrik Herløvs udmeldig, så er selv folkeskolens egen webredaktør ude at kommentere: Der står noget mere om SF-næstformand Mette Touborg i Politiken,22.4. end der er citeret ovenfor.  I artiklen bliver Jane Findahl spurgt: Så du er fuldstændig enig i den linje, KL har lagt? "Ja, og det har vi alle tre været", og så fortsætter artiklen: SF-næstformand Mette Touborg, der også er medlem af KL's bestyrelse, udtrykker sig mere tvetydigt: "Ingen kan vide, hvad vi har sagt fra over for på bestyrelsesmøder. Og jeg refererer ikke fra bestyrelsesmøder". Mvh Karen Ravn Folkeskolen.dk
Så er SFs forslag til budgettet en realitet. Godt for miljøet og i tråd med de nye tendenser inden for miljøområdet. Tilskynd os borgere til at gøre det der er bedst for miljøet, ved at ved at gøre det let at være miljørigtig. 
Indimellem kan jeg godt blive i tvivl om det er fordi jeg selv er lærer, jeg ikke synes KL kan være sin retorik bekendt,- rart med opbakning,  men bekymrende hvad KLs tidligere chefforhandler skriver:
2 Sønderjyske borgmestre tager afstand fra KLs retorik. Tak til mine medsøstre i Åbenrå og Sønderborg. 
Lokalpolitik er mange ting- idag har jeg taget stilling til dispensation til gylletransport, flextur over bygrænsen og et nyt plejecenter,- samt været til møde med ældrerådet, formanden for handicaprådet,  og været på et kort besøg i DLF. Hvor har vi mange dygtige frivillige og forenings valgte.
En lang men god politisk dag. Snak med Astrid Krag om psykiatri, udveksling af synspunkter om lærerlockouten med Erik Nielsen KL, han var meget lyttende. Møde med Ole Hvas om evaluering af kommunalreformen,hvor SF ikke vil en tilbagerulning men have borgeren i centrum, -debat i KL's socialudvalg om boligsocialt arbejde og hvad der et kommunernes og boligselskabernes rolle, og unge i opgangsfælleskaber der ikke kan betale huslejen på en ungdomsydelse. Glæder mig til en rolig aften.
Er sikker på blondine kommentaren er udtryk for respekt......
Bliver bedre og bedre til at bruge toget som kontor.. Mit Det oplæg jeg skal holde senere i dag om kommunale tilbud i alkoholbehandling handler især om helhed og fokus på børn i misbrugsfamilier. ... Og så fik jeg renskrevet alle de gode forslag fra kandidat dagen...
Helt enig Helge Friis!!!!kom i gang med realitets forhandlinger KL og LC Dk. Nyt  Borgmester og lærerformand gør fælles sag OK13: Borgmesteren i Halsnæs går sammen med lokal læreformand om udtalelse til de stridende parter HALSNÆS: Formanden for Danmarks Lærerforening i Halsnæs Henrik Lakner og borgmester Helge Friis (S) forsøger i fællesskab at skubbe til en løsning af lærerkonflikten.  I en fælles udtalelse opfordrer de Danmarks Lærerforening og KL til at genoptage forhandlingerne, så konflikten på skoleområdet kan bringes til ophør.  'Der skal forhandles en løsning, hvor begge parter bidrager til en løsning. En løsning som begge parter efterfølgende kan se sig som en del af, og som kan sikre en fornuftig fremtidig dialog om kvaliteten i folkeskolen til gavn for eleverne, -fremtidens borgere', skriver de to fra Halsnæs i den fælles udtalelse.
Da pædagogerne var i konflikt var det mig det holdt hilsningstalen fra SF.  Nu er lærerne lockoutede og idag holdt Trine talen. Rollerne er byttet om. Dejligt at opleve fællesskabet blandt lærerne, men træls at det ikke er forhandlingsvilje i KL.
og jeg er så enig ....tænk man efter 36 år i folkeskolen skulle opleve en demonstration med slagsang og banner... måske burde den lokale lærerforeningen have haft en rød fane i stedet for dannabrog...... 
Så er det valgtekniske samarbejde med A-SF-EL-og Fokus underskrevet. Vi har ens tanker om folkeskolen, kultur og Koldings grønne profil....
Glæder mig til at vise mine SF kollegaer i Folketinget, og resten af Folketingets socialudvalg,  hvad jeg som socialudvalgsformand var med det at bygge op og udvikler, og som stadig er fundamentet i socialpolitikken. For sådan er lokalpolitik heldigvis også. Gode tiltag får lov at bestå til gavn for Kolding Kommunes sårbare familier.
Idag skal jeg så prøve at være tjenestemand på arbejde. Føler mig i denne konflikt mere som lærer end noget andet på trods af flere ugers politisk arbejde. I går besøg af Folketingets socialudvalg på Ungekontakten hvor en af brugerne fortale om hvordan hun med deres hjælp var kommet stærk igennem et hårdt forløb. Jo SFs opfundne ungekontakt gør en forskel.
Ja det er et kald at være lærer.....
R.I.P.Vagn Ry Nielsen. Lige her er jeg så helt enig med KL. Jeg har oplevet fire forskellige formænd i KLs socialudvalg. Vagn var noget helt speciel. Han gav plads, selvom han selv var blændende dygtig. R.I.P. "Vi vil også mindes Vagn Ry Nielsen som et varmt og hyggeligt menneske, der skabte en god stemning omkring sig. Vagn var altid godt selskab, og vi vil savne hans gode humør, hans humoristiske sans og de gode historier, han altid kunne fortælle.   Æret være Vagn Ry Nielsens minde."
Har en alvorlig snak med min ryg. Den synes lige den vil fortælle mig jeg har haft for travlt og nægter derfor at samarbejde.........søde ryg hvis jeg nu bare lige ligger lige så stille her kunne vi så ikke samarbejde igen i morgen......
På vej hjem i tog efter en dag i København med min søde mand. Frokost i Nyhavn og Love never dies på det ny teater med efterfølgende middag. Hyggeligt.
Så er alle lærere tilbage på Munkevænget-Det var sært kun og være tjenestemænd og uorgsaniserede på skolen. 4 ugers lockout endte med et regeringsindgreb, ikke det jeg eller SF havde ønsket. - Trine og jeg har i dag brugt dagen i Middelfart for at høre hvordan vi lokalt kan arbejde indenfor lokalaftaleretten. KL har haft travlt med at sende et brev ud, hvor KL påstår det ikke kan lade sig gøre, men det kan det. I morgen er der ekstraordinært møde i uddannelsesudvalget hvor Trine på SFs vegne vil stemme for de lockoutet midler forbliver på de decentrale enheder, hvor skole lederen har overblik over situationen efter lockouten. Samt foreslå Kolding Byråd   arbejder for en minimums aftale vdr forberedelse som vi håber på opbakning til fra de øvrige partier i Kolding.
SFs medlem af uddanelsesudvalget siger om konflikten
SF har i dag stemt for følgende i uddanelsesudvalget
Jeg har sendt følgende til udførelse  i by og udviklingsforvaltnignen" Der er et stort ønske om i mit lokalområde at få stien fra Munkevænget syd om Bispevænget til Østervej renoveret, så den kan bruges af kørestole, og andre handikap køretøjer, således beboerne på Olivenhaven kan nyde den flotte udsigt over Kolding Sydby."
God 1.maj til alle- håber vi ses i løbet af dagen. Glæder mig til at høre Villy Søvndal i Stejlbjerg.
SF landsmøde... Here I come.... Glæder mig til at fornemme stemningen og møde gode gamle venner og nye unge og gamle dygtige kolleger.... I SF har vi nemlig begge aldersgrupper godt repræsenteret......
Synes vore to næstformand i SF er både unge, dygtige, samlende og udviklingsorienterede.  Peter Westermann har ret. Det er op af bakke men men sammen kan og vil vi kæmpe for fælleskabet, lighed, flere jobs og færre på kontanthjælp....
Så er den gamle redaktør tilbage på pinden. Dejligt.
Dejlig morsdag, med gaver fra både døtre og verdens sødeste kort, og blomster og ring fra døtrenes far, min søde mand ... Nu hvor byrådsdagsordenen til i morgen er læst, baggrundsgruppen indkaldt går turen til svigermor og besøg på plantecenteret...altankasserne skal plantes til....god morsdagstradition..
3 dagsordener læst... er  i tvivl... skal fortovsparkeringer gøres lovlige?? Hvor stor gene vil det være for barnevogne, ældre med rollator og fodgængere???
En fantastisk god oplægsholder gjorde det igen sjovt at være SFer tak Peter Westermann!!!!!
Undervisningsministeren holdt oplæg om folkeskolereformen. Hun understregede vigtigheden af at der politisk skulle laves lokale  aftaler om ledelsesrum og via de aftaler redefinere skolens indhold, så både de svageste og dygtigste elever via  bl a aktivitetstimer bliver livsduelige voksne...... Håber også forhandlingerne ender sådan....
Hold fast i anderledes timer i samarbejde med pædagogerne var også den anbefaling SFere i KLs repræsentantskab i går gav @[100005253210942:2048:Pernille Bagge] på gruppemødet. Det er en fremtidssikret reform vi vil have ikke et kludetæppe fordi de borgerlige intet nyt vil.......
Hold da op, Ib Hansen skoledirektør har opsagt sin stilling. Det er jeg ikke helt tryg ved. Ib har med jernnæven i fløjlshandskerne fået Koldings skolevæsen på Danmarkskortet.  Hvem skal nu få udmøntet tjenestetidsaftalen og en ny skolereform på en sådan måde at Koldings elever fortsat får en alsidig og faglig kvalificeret undervisning uanset om vi taler de resurcestærke eller svage. Utrygt....
Igår fyldte Trapholt byggeriet 25 år. Jeg har været med fra start og glæder mig over at kommunens borgere har taget det til sig. Trapholt er blevet for alle og udstiller både billeder lavet af folkeskole elever og avancerede installationer, holder foredrag og har en spændende cafe. Dejligt at opleve.
Hip hurra Richardt Ebbesen holder fødselsdag... Eller jeg gør for ham... Lagkage på vej....
Lagkage klar til fælles fødselsdag. Vi fejrer også svigersønnen Tomas Dupont Ebbesen
Hans Hans Holmer  klar til at holde sin første officielle tale ved fakkeltoget mod rockernes afpresning af forrretningsdrivende i Kolding. Flot tale og flot fællesskab når 250 samles en regnvejrsaften for at vise: "slår i på en slår vi igen " som HH sagde.
Inden venstres formand for plan og miljøområdet udsendte vindmølleplanen havde alle i udvalget alle oplysninger om støjproblemer . Så når borgmesteren Jørn Pedersen på sin fbside skriver:at venstre siger  "nej tak til møller ved Taps. Og det gør vi efter en høringsrunde, hvor møllerne mødte stor bekymring. Hvor meget støjer de og er det sundhedsskadeligt. Det bad vi ministeren om klare svar på. Det fik vi ikke." Så har han helt ret i at det nok er borgernes reaktion han er mest bekymret for- ikke helbredsmøssigt, men pga et kommende valg. Der er ingen nye oplysninger. Spændende at følge hvad venstre mener om vindmæller efter et  valg!!!
Politik er også hyggeligt samvær. Først rejsegilde i kolonihavehus et aktivitetprojekt for mænd over 60, så genindvielse af idrætsbørnehaven jeg selv indviede i 2000.
Vi hygger os til Jytte Leonhard Christensen s 60 års fødselsdag.  Det ser ikke ud til at gøre ondt. Rart at vide når man selv snart runder....
Min private webmaster og SFs har været forbi, SF valgoplæg systematiseret og køreplan for valget debatteret og nu er også dagsordenen til i morgen læst med håb om de øvrige partier bakker op om SFs sundhedsråd og udsatteråd.
Til lykke til Tomas Dupont Ebbesen, med fødselsdagen som først er i dag.... Lagkagen var bare tidligt på den....hip hurra for min yngste svigersøn...
Hold da op for en sjov og nostalgisk forestilling Mungo Park har lavet: tjenerne på Sans Souci. Kan varmt anbefales til nostalgikere og de der holder af et godt grin....fremragende sangere og skuespillere
Har i dag sendt min mand på hans sidste arbejdsdag,-han var næsten ligeså fåmælt og opstemt som eleverne plejer at være til tranlokation.... det er da også noget at sige farvel til den arbejdsplads man har været på 31 år....
Min store datter og byrådskollega Trine Trine Maria Sloth Ebbesen fylder år. Hjertelig til lykke med dagen min datter og min ven.
Sct Hans med fødselsdagsbarnet Trine hendes famile og Wånsdag på Binderup Strand. Hyggeligt.
Selvom det er op til Den Engelske og holde min fødselsdag senere i dag, og jeg mener livet er for kort til rengøring, er støvekluden alligevel igang. Familien kunne jo komme forbi...... Glæder mig til mit åben hus KL 14.....
DK nyt skriver:  Byrådsmedlem død .   En flittig, sympatisk og helstøbt SFer død alt for tidligt. Annelise Møller var tidligere ansat som kommunalpolitisk sekretær og har en menneskealder repræsenteret SF både i Søllerød og Rudersdal. En god samarbejdspartner er væk. R.I.P.   SF's gruppeformand i Rudersdal blev 63 år   RUDERSDAL: Annelise Møller, medlem af kommunalbestyrelsen og gruppeformand for SF, døde pludseligt den 23. juni, 63 år gammel, fremgår det af kommunens hjemmeside.   Annelise Møler blev indvalgt for SF i 1986 og sad i kommunalbestyrelsen i Søllerød Kommune indtil 1993. Ved dannelsen af Rudersdal Kommune i 2007 blev Annelise igen valgt ind, og hun har repræsenteret SF frem til sin død.   Hun har siddet i næsten alle stående udvalg og til sidst i Byplanudvalget og Økonomiudvalget.    27/06/2013 10.54
I forgårs holdt jeg fest, med masser af søde gæster og taler. I går havde jeg fødselsdag og var til sommerfrokost på Munkevænget. Turen gik til Spanien med et morsomt crew. Og idag har jeg læst alle jeres søde FB hilsner. Tusind tak til alle for 3 fantastiske dage. Masser af knus, gode ord, taler, optræden. Jeg blev både tatoveret, gengift og fik lært at spille guitar. Tak for god musik og mad og fødselsdagssang fra både børnebørn, skole og SFs partiformand med folketings pigekor. Et væld af gaver, flasker, gavekort, wellness, koncertbilletter og blomster. Men som min svoger sagde: du sagde selv det ikke var vigtigt med gaven. Og skønt jeg i den grad er blevet begavet med gaver, jeg sætter stor pris på er det rigtigt, at det I alle har og vil dele liv og oplevelser med mig er vigtigst.  From the bottom of my heart: thank you.
Tak for en fantastisk ramme og god mad og god betjening på min 60 årsdag. YNWA var perfekt til det jeg ønskede
.. ikke kun tak til SF, men til alle der var med til at fejre min 60årsdag både dagen før og på dagen... af hjertet tak...
En visionær artikel fra SFs næstformand og min gode kollega i lokalpolitik Mette, borgmester i Lejre. 
man tror altid det rammer andre, men det gør det ikke altid...
Hvad man når ovnen går i stykker midt i bageriet??? Ringer til mormor så Alma kan få familienopskifts chokoladekagen.
Kørelejlighed til Odense søges......
Første vælgermøde. Det er kl. 18.00 til 20.00 i Kvarterhuset på Junghansvej og emnet er kulturpolitik.  Jeg vil fortælle om SFs syn på kulturpolitik. Følgende andre partier deltager:  V. Merete Due Paarup A: Christian Haugk B. Jesper Jesper Elkjær C: Tine Roos DF: Bjarne Juhl Møller
Lasse leder af Mungo Park sagde på valgmødet i går at et teaters hovedformål er scenekunst og hvad deraf følger: folkekor og samarbejde med Nordhøj. Skal opgaven være målrettet sociale opgaver vil det koste ekstra. Jeg er faktisk enig. Hvad mener du????
Skolereform og mig!!! Genkender ikke KLs beskrivelse af folkeskolen som komfortabel og mere optaget af trivsel end at stille krav. Er det fordi Munkevængets skole har haft førertrøjen på måske??
I går møde i KLs socialudvalg på Riese plejehjem, med efterfølgende besøg på Bertram Knudsens have: emne hvordan bruges teknologien. I Riese er touch skærmen et hit for demente, i Kolding forventer mere tryghed pga sensorgulvene.
I dag ridning med ældstebarnebarnet Alma.... Asta vil hellere feje
Vi har meget at være de frivillige taknemmeligt for. 600 timer om året bruger Geografisk haves venner på haven om året. Til lykke med 25 års jubilæet og tak for en flot opbakning og indsats.
Rejsegilde på Børnehuset. Nye daginstitutioner sikrer både børn og personale bedre daglige forhold. Selvom de to institutioner det afløser har gjort det rigtig godt pædagogisk.
Hedder det svanegang når svaner går tur i gåsegang?????Mødte dem på p pladsen ved legeparken.
Så prøvede man også det.... Efter 26 år på Munkevænget med at hav af vikartimer, var jeg for første gang med til højdespring. Godt Anders havde styr på teknikken. Jeg kan nu kalde mig stangindstiller. Ny kompetence en måned før efterløn....
Og også lige en hilsen til mine 2 piger
Tønder og mænd.... Spoky men
Wånsda var blevet forfremmet til container band efter at gårsdagens koncert på Hagges var blevet endnu en succes's...Men men vi fans skulle ikke fryse så de flyttede ud i solskinnet...
....en lang talerække med sjove og tankevækkende og rosende og meget velfortjente ord til Kolding skolevæsens far,indpisker og sparringspartner sendte Ib Hansen videre til nye udfordringer. Det er svært at sige farvel til dygtige folk ....
Ja selvfølgelig skal  bademulighederne med DRs vinderprojekt gøres bedre for kommunens borgere . I SF mener vi badebroen ligger bedst ved Lyshøj, og at cykler og busser skal være transporten dertil. Hvad mener du????
Mød Johanne Schmidt-Nielsen tager temperaturen på den aktuelle politiske situation. Onsdag den 11. sept. kl. 17.30 i auditoriet på KUC, Ågade 27, Kolding.  Stil spørgsmål til Johanne på mødet.  Øl – vand m.m. til KUCs priser.  Gratis adgang. Arr.: SUF Kolding og Enhedslisten i Kolding
Så flot.. Både at tage ansvar for sig selv og også have overskud til andre.....
En fantastisk skuespiller og et specielt og imødekommende menneske er ikke mere. Jeg husker stadig en garderobe snak ved et fælles arrangement ved Kolding Teaters åbning.R.I.P.
Efter økonomiudvalgsmøde hvor SFs forslag om sociale klausuler og nej til løndumping blev vedtaget i udbudsmaterialet, besigtigelse af Kommunens nye Plejecenter Bertram Knudsens Have hvor den nyeste teknologi mødes med Amorinen fra Banegårdspladsen.
To socialrådgivere omsatte kommunens Selvværdsstrategi  for lærerne på Munkevængets skole til et konkret eksempel nemlig familierådgivning. Blev som SFer og socialudvalgsmedlem stolt af rådgivernes tilgang. Det er understøttelse af selvværd og høj faglighed.
Attendo og Kolding kommune er i partnerskab omkring det nye Plejecenter i Vonsild. Forskellen til Bertram Knudsens Have er at kun de private må tilbyde tilkøbsydelser til beboere og borgere. Træls kommunen ikke må det. Øv
Jeg syntes som bestyrelsesmedlem at det var vigtigt at fortælle AABs historie. Det har Erik Voss gjort rigtig godt.
Jeg blev så stolt i går da en tidligere elev fra Munkevængets skole holdt tale om baggrunden for SFI Skovparkens idrætsklub. Nemlig at de unge med anden etnisk baggrund ønskede at tage ansvar og vise de havde resourcer at tilbyde. Han har lyttet til Munkevængets grundfortælling om at være en del af samfundet og ikke nøjes med det middelmådige, men række efter stjernerne. Sådan.
Sakset fra Danske fysioterapeuters hjemmeside i dag.  ....Jeg kan tilføje at, vi fik en god rundvisning snak både medAnders og Belinda, fys,-og brugerne på holdet. Tak for en god dag, og fordi i ville....  Dagen før (4.9.) havde Kolding Fysioterapi og Træningsklinik inviteret politikerne indenfor for blandt andet at se, hvad træning betyder for sclerose-ramte. Der var også tid til, at de besøgende selv kunne prøve træningsredskaberne.  Her er Mette Balsby (V) i gang med at prøve kræfter med en af maskinerne, mens fysioterapeut Anders Berlin instruerer. Derudover er det fra venstre Christian Haugk (A),  Kjeld Kjeldsen (V), Søren Rasmussen (DF), Lis Ravn Ebbesen (SF).. vi fik en god snak både med Belinda, fys,-og brugerne p åholdet. Tak for en god dag....d
Også " min fys" som er forudsætningen for min ryg holder til mit aktive liv har åbenhus....
Igår budgetovervejelser....budget overvejelser .....afbrudt af en tur gennem byen med mange glade øldrikkende mennesket til en smuk og hyggelig vielse på Kolding hus. Derefter og kusine fest i Svigermors familie...... Nu sidder jeg her igen. Hvordan sikres et værdigt serviceniveau i en sparetid??????
Medudvalget er bekymret og kom med rigtig gode forslag til  prioriteringer nu hvor vi i byrådet har den ubehagelige opgave at skulle finde 100 mill. I SF er vi meget enige i prioriteringerne: folkeskolen, SFO, forebyggelse og arbejdsmiljø.
Husk valget den 19.11. ved du allerede nu du ikke kan stemme den dag, så gå på borgerservice. Her kan du allerede stemme nu. Godt nok ikke på mig eller andre kandidater men på  partierne. Og en stemme på SF luner. Se mere på Kolding Kommunes FB.
Velfærdsteknologi giver borgerne mere frihed og selvstændighed er min holdning.Og hvor topcherfer er optaget af at skaffe borgerne et værdigt liv bruges mere teknologi viser en undersøgelse af regionale forskelle. Interessant. Jeg vil nu også hellere have et skylle tørre toilet end vaskes unævnelige steder af en sosuhjælper...   
En lang dag er til ende: Ældresagen havde arrangeret et velbesøgt og godt planlagt vælgermøde og budgetforliget tegner sig.. Og talen til i morgen min afsked med Munkevængets skole er på plads... Godnat
Politiker livet er alsidig. I går syng sammen med de andre byrådspartier ( bortset fra de konservative) hos de Radikale. I dag kontaktrådsmøde i SF med en altid nærværende formand....
Dejligt med en SF  transport minister der sikrer rejsetiden med tog Kolding København kun bliver 1 time og 28 min. Sådan Pia Olsen Dyhr.
Dejlig intens koncert med Søren Krogh og MC Hansen hos Kanne B Nielsen Tak at du hygger sådan om os...
En engageret Karina Lorentzen Dehnhardt holder oplæg for SFs kandidater til kommunalvalget i Kolding. Uden hjemmebagte kager går det ikke. Vi er jo et græsrodsparti....
Hjemmehjælp er en offentlig opgave. I SF tror vi det skaber mest helhed omkring den ældre at benytte sig af Kolding kommunes hjemmehjælpere. Men det er den ældres valg. Og en del borgere har benyttet sig af fritvalgsordningen. Kolding kommune har så aftalt/visiteret hvor meget hjælp den ældre skulle have og betalt det private firma for opgaven efter en indviklet og bureaukratisk beregningsmodel. I SF vil vi hellere bruge hænderne hos borgerne. Derfor har vi som resten af seniorudvalget synes de nye udbudsregler skulle prøves af. Det er fortsat Kolding kommune der aftaler serviceniveauet med det private selskab. Og er den ældre utilfreds men sin private hjemmehjælp, kan den ældre til en hver tid vælge den kommunale hjemmehjælp.
Kunne man forestille sig SF,DF,Soc.dem. og Rad. venstre i Kolding også ville støtte en lokalaftale med lærerne ligesom i Michael Zieglers kommunen????? SF er parat!!!! 
Forventningsfulde børn og voksne venter på AABs cirkusforestilling skal starte. Gaven til lejerne i anledning af 75 års jubilæet.
Måtte lige overtage et plankeværk projekt. Den fibersprængning Richardt har humpet rundt på siden sommerferien var en overrevet akillessenen. Krykker og støvle og ro de næste 3-6 uger. Møde med min søde valgkoordinator og dagsordener blev også klaret...
Som Peter Plys dog kan sige det...kender det.......
Hvert 4.år har vi åbenbart konference om socialøkonomi. I alt fald var min sidste opgave som formand for arbejdsmarkedsudvalget at byde velkommen til en sådan.. Nu er vi her igen og desværre er der kun opstået under en håndfuld virsomheder. Derfor satte SF fokus på området ved budget for 2013.
Kloge ord i en valgkamp.......aktiv lytning er vejen frem!!!!
Var forbi børnekontakten. Og lod mig efter hoppebold og sjipniing hverve til bestyrelsen. Børnene var ligeså dejlige som de elever jeg har sagt farvel til på Munkevængets skole.... En gang lærer altid lærer....
Havde en god dag i selskab med socialministeren. Vi fik vendt mange problemstillinger om integration, jobs, hjemløse og fremlagt Koldings social og seniorpolitik...... Og så nåede Anette lige et kig på butikker...
Shop amok??? Nej spidskandidaterne optæder som modeller for citykolding. Så det er til låns. Hyggelig dag med Lis G,Gundtoft, Skoringen og Seerup optics.... Mandag er det så fotoshoot....
Når House of Ink støtter frivilligugen ved at lægge vindue til,vil jeg også godt støtte House of Ink. I did it.....
Jeg er en kylling... Så jeg var en tur over Sandra's Gaardhave og få håret sat.. Turde ikke prøve en ny frisør, men sagde ja til Birch og Bogø. Klar til fotografering for City Kolding.
Hvad er dette?? Den nye badebro som byrådet forhåbentlig i aften beslutter skal ligge ud for Lyshøjalle
SF Formand Annettes besøg i Kolding sakset fra Kolding Kommunes hejmemside. En rigtig god dag.
nåh.... skulle man så få sine nøgler afleveret til sin tidligere arbejdsplads Munkevængets skole.. .forstår ikke hvorfor jeg bliver ved med at udsætte det. Faktisk er det jo rart at have tirsdag som fridag og prøve at komme til bunds i mails, dagsordener og valgstrategi..jaja
Mangler du lejlighed i Odense?? Så se her??
" For at behandle mennesker ens, skal de behandles forskelligt" Så manifestet passer godt med min holdning til beskæftigelsespolitik
Jeg er så stolt af min socialminister og regeringen. SFs sociale profil er tilbage Socialminister Annette Vilhelmsen (SF) har tilsluttet Danmark tillægsprotokollen til FNs handicapkonvention, og dermed får handicappede en ekstra mulighed for at få vurderet deres sag ved FNs handicapkomite.  Annette har udtalt: For mennesker med handicap er det et stort og vigtigt skridt at få deres retsstilling styrket. Det er et stærkt signal om, at vi tager vores internationale forpligtelser alvorligt, og det har været et stort ønske fra Dansk Handicap Forbunds side, at vi tilsluttede os den. Så godt!!!!!
Det var dejligt at mødes med OK fondens engagerede og spørgelystne frivillige!
At have døtre er en stor gave...mine er i alt fald.., også for SF ;-)
Først Kommunekontaktrådsmøde hvor bl.a. Nyudpegning var på. Nu konference om Misbrug med et godt konkret forslag fra Fredericia om hvordan misbrugere kommer tættere på arbejdsmarkedet. Vælgermødet på Hansenberg klarer Julie, SFs unge kandidat. Jeg er sikker på hun gør det ligeså godt som jeg hørte Hans Holmer gjorde det i Harte. Godt vi et SF hold.
Lytter til Lars AP og hans Fucking flink oplæg. Der skal 3 gode oplevelser til at ophæve en dårlig.... Vi kan i den kommunale bliver meget bedre til at tale flinkt og personligt....
Til rejsetiden på Bofællesskabet i Bramdrupdam. Dejligt at se de gode rammer de udviklingshæmmede får og samtidig dejligt at Kolding Kommune med anlægsopgaver sikre job.
Kan kun anbefales..
.. og der er jeg  jo så enig med de 2/3 af vælgerne der synes det samme som SFs formand. Godt gået @[544276565591764:274:Annette Vilhelmsen]
Er blevet handicaphjælper fuldtid i ferien. Richardt skal luftes. En overrevet akillessene og et ben, der skal skånes kræver tålmodighed og hjælp til at komme ud af huset. I dag hed det "Kvinden i buret". Kan absolut anbefales. Må have lidt på opsparingskontoen inden valgkampen efter ferien bliver intens...
3F opfordrer til at skrive under på jeg som kandidat er imod socialdumping. Jeg foreslog på SFs vegne at der i Kolding Kommunes udbudsregler blev skrevet at løndumping ikke accepteres og de regler om overenskomst EU har stadfæstet skal overholdes. Det er blevet vedtaget.Så jeg er helt ening. Men det er vigtigt at sætte fokus på problemet.
Efterårsferien??? Jo da  men der skulle også lige pakkes en kuvert til SFs medlemmer med den flotte KV valgpjece og en opfordring til medlemmerne om at få så mange som muligt af pjecerne delt ud i Kolding Kommune.
Fuldstændig fantastisk koncert på Godset med Folkeklubben. I godt selskab med både Ludoklub, Røde Kællinger og lørdagsgæster fra YNWA. Blev så glad over vi i SF  fik Godset gennemført og sendte venlige tanker til Christian Haugk og Karsten Beck for deres rugbrødsarbejde dengang.
SF var på banen ved fodboldkrolf i Hejls. En skæg tværpolitisk oplevelse. Lokalpolitik handler også om at være synlig lokalt og kunne samarbejde.
Jeg er enig i anmeldelsen. Nåede at høre det meste af CDen på vej til konference i det regionale beskæftigelsesråd. Emnet lige nu er hvordan får vi danske arbejdere ansat i stedet for udenlandske. Der har DA og LO godt nok en fælles opgave.
Regionalt beskæftigelsesråd dag to. Spændende oplæg med politisk kommentator Thomas Larsen. Fogh ledede i en opgangstid, og lavede ikke de reformer der skulle sikre fremtiden. Helle Thorning arvede en kæmpeopgave.
Alle gode tanker til Villy om hurtig helbredelse. Sikke en forskrækkelse det må have være for både ham og familien. Jeg tænker på .....
Vælgermøde i Vamdrup. Mødets tema var Vamdrups plads i kommunen. Men kom til at handle meget om vindmøller, hvor SF afventer sundhedsministeriets undersøgelse og dækningsafgift. Også erhverslivet skal bidrage til kommunekassen, men Kolding var en af de kommuner hvor der blev betalt maximum. Da erhverslivet skal bevise de skaffer ekstra arbejdspladser hvis dækningsafgiften skal nedsættes yderligere kan SF leve med nedsættelsen.
På vej til KLs repræsentantskabsmøde hvorbåde skolereform og førtidspensionsreform er på. Hensigterne er rigtige men fra Kolding kan jeg kun sige: vi mangler penge hvis de gode resultater skal fastholdes og reformere gennemføres. Glæder mig til af mødes med SFerne
3.generation i Ebbesen familien klar til at tage over....i alt fald når det gælder at hænge SF plakater op.... 
Pølser, cacao og æbleskiver klar til valgplakatophængerne. En lang og god dag er ved at være forbi: handicaphjælper for manden (frisørbesøg) spadestik til sundhedshus tæt ved sygehuset, vemodig med hyggelig afsked med slottes vicevært Poul Dedenroth-Schou, plakater afhentet ved formand Ole Rosendal Damborg, og Marie Terese Sandnes på middagsbesøg sammen med pigerne....
Først 2 timer SF uddeling hvor vi blev taget godt imod, så snigpremiere på  filmen Tarok. En fuldstændig betagende film. Ligesom Hvidstensgruppen en samfundsskildring, en god historie og en familiesaga. Flotte billeder og lyd, skuespillere der er rollen og genkendelig for os der dengang tog til travløb i Billund. RIP far som tog os med....
@[1318826590:2048:Benny Rasmussen] er min hoffotograf......vi har mange gode SF ambassadører i vores medlemskreds i Kolding
Fantastisk god valgstemning på VUC og gode relevante spørgsmål. De unge kan og vil
Valgkamp eller ej.... Det politiske arbejde skal passes. I går indviede vi hjælpemiddelscentralen. Ærgerligt ærgerligt den ikke forblev kommunalt.  Forventer Falck giver en ligeså god service.......
I dag var valgkampkaravanen på IBC. Og det lykkedes Julie Julie Rosendal Damborg  Hans Holmer og jeg sammen med de øvrige partier at overbevise de unge om de skulle stemme...... gerne på SF
Turisme som fremtidens svar på flere jobs. Ja i følge destination Lillebælt.... Javel men i god samklang med en fantastisk natur som vi overser.....
God debat om psykiatri ... det er vigtigt at få systemener til at hænge sammen og huske hver enkelt psykisk syg er et menneske og ikke en diagnose.- gode snakke og god musik John Schmidt, selv om regnen faldt tung.  Debat om kultur ligeså vigtig ??? Ja uden sang, musik, teater og billeder hvem var vi så ????
Mandsopdækket ja da...
Dejligt at have Richardt med som back up. Måske var det mere den stegte flæsk der trak end ældredebatten
Integrations vælgermøde. Gode spørgsmål og løsningsforslag. Modersmålsundervisning som valgfag i den nye folkeskole, tættere forældresamarbejde ved uddannelsesvalg og aktivering i lokale virksomheder fremfor legeparken.
Hvis du ikke er til vild med dans, så koster det kun et glas vin og heppe på mig. Richardt er forklapper....ses vi i aften???
Rigtig god bedring  @[1301707610:2048:Hans Winther]. Håber du er hurtig ovenpå. Ellers skal jeg nok være back up til tirsdagens vælgermøde.
Som medlem af samme forening kan man jo kun være enig.....
Valgkampen bringer mange ansigt til ansigtshistorier. Der er helt sikkert brug for meget mere sammenhæng mellem aktivering og den lediges faglige baggrund eller fremtids jobdrømme. Vi kan ikke forlange den ledige tager ansvar for sin egen situation, hvis ikke "systemet" handler derefter. Respekt for den lediges person og jobdrømme.
Tak Richardt Ebbesen Kasper Sloth EbbesenTomas Dupont Ebbesen Line Dupont Ebbesen Alma og Asta. For børn, svigersønner og børnebørn hjælper også.   Mere end halvdelen af alle byrådskandidater får hjælp fra den bedre halvdel, når de skal føre valgkamp, viser ny undersøgelse.  Landets 9.000 byrådskandidater får i stor stil støtte og opbakning fra hjemmefronten. Det viser ny undersøgelse, som Ugebrevet A4 har lavet. Over halvdelen af de cirka 900 respondenter tilkendegiver, at de får hjælp af enten ægtefælle eller kæreste til at hænge plakater op.
Først kulturdebat Mungo Park.. Nu Kulturhuset og udviklingshæmmedes vilkår sammen med Jesper fra venstre
I KL i dag skal vi mødes med socialministeren, SFs Annette Vilhelmsen hvor regeringens sociale mål, psykiatri og handicappolitik er på. Dejligt at SF nu kan sætte den dagsorden på landsplan.
På trods af valgkamp skal det politiske arbejde passes. Psykiatri er et område SF ønsker der skal mere fokus på. Jeg deltager derfor i KLs konference i Kolding om recovery. Vi skal huske også at se hvad mennesker kan........
Rundviser Mette Mette Draiby Lotzfeldt  på Bronzevej for inden mødet i plan og miljø udvalget var jeg til  en spændende snak om Ida Aukens nye resurceplan. Den blev taget godt imod af både ledere og ansatte. Sammen med Karina Lorentzen Dehnhardt og Hans Holmer
I går var det valgmøde på Bjert kro nu er det på biblioteket.....
En sød kollega har hjulpet mig med at oversætte til arabisk. Jeg håber der står :   Kære medborger.  Den 19.11.er der valg til kommunalvalg og regionsvalg.  SF ser forskellighed som en styrke i vores kommune. SF ønsker, at du skal føle dig som en del af kommunes fællesskab. Job, uddannelse og plads til alle er vigtigt for SF. Demokrati handler for SF om at have de samme pligter, men også samme rettigheder. Derfor opfodrer vi dig til at stemme.  Det vil glæde mig, hvis du stemmer på SF.   Lis Ravn Ebbesen, borgmesterkandidat SF.  عزيزي المواطن  في يوم ١١/١٩ - ٢٠١٣ يصادف انتخابات البلدية والإقليمية. SF يرى التنوع الاجتماعي كقوة و دعم في بلديتنا. SF يريد ان تشعر انك جزء من مجتمع بلديتنا.  وظائف العمل والتعليم و ان يوجد مجال و محل للجميع، مهم جدا للSF. الديمقراطية هي بالنسبة للSF ان الجميع عليهم نفس الواجبات و أيضا نفس الحقوق. ولذلك، نشجعك على التصويت. يسرنا ان تصوتو لل SF، ولكم جزيل الشكر. ليس غاون ابسن (Lis Ravn Ebbesen) مرشحة لارءاسة البلدية
Igår et indpirerende vælgermøde på biblioteket. I dag. Økologiske æbler hentet til gadeaktion. Richardt til kontrol  på sygehus hvor alt var ok og nu valgmøde i Alminde med TV syd.
Vælgermødet på Alminde Skole med TV Syd fungerede godt. Mikkel Skovsgaard var en engageret og vidende ordstyrer der sørgede for at få konkrete svar: SF er for kollektiv trafik, cykelstier, en aftale med BUPL og lærerne om en ny folkeskole, og flere jobs.
Mit sidste vælgermøde ved dette valg var på Råværket, som skal forsættes. Koldt var det i bygningen, men suppen og stemningen var varm og stærk.
Strammer det er mig. Jeg har været efter både Trine Maria Sloth Ebbesen Hans Holmer Julie Damborg Hans Winther og mig selv. Nu hænger plakaterne igen.
Sådan en skal vi da også lave i Kolding !!!!!!!SF vil- vil de øvrige partier??? 
Der var koldt på på gaden og folk havde fået nok. Men Kaj Jacobsen havde sørget for telt og kandidaterne Hans Holmer  og Trine Maria Sloth Mette Tolstrup Svensson og Maria Gade fik en god snak.
Den unge generation delte valgpjecer ud i Hejls og Sjølund, @[100004283377711:2048:Trine Maria Sloth Ebbesen] s lokalområde. Den gamle Richardt og jeg delte ud i mit lokalområde Munkevænget.
Har som sagt delt SF pjecer ud. Håret trængte til at blive luftet. Naboen fyldte 30 og surprisefesten var så munter at vi var nødt til at deltage. Sove kunne vi ikke. De strømmede til fra nær og fjern. Mega fest.
I morgen skal der stemmes. Det har været en stor fornøjelse at arbejde sammen med Trine Maria Sloth Ebbesen så jeg håber der er stemmer så både den gamle og den unge Ebbesen bliver en del af SFs nye byrådsgruppe
Alle klistermærkerne med : Jeg har stemt er udleveret.... Men valgdeltagelserne er lav. Du kan nå det endnu. Jeg er på min gamle arbejdsplads Munkevængets skole. Hyggeligt. Måske ses vi ?????
Det blev ikke det valgresultat jeg havde håbet på. Jeg synes, vi i SF har haft det mest kompetente og arbejdsomme kandidat og support hold i den tid jeg har været i SF. God og kammeratlig tone, opbakning og fælleslinje - gennemarbejdet strategi og så endte det med jeg sidder i byrådet alene. Tak for samarbejdet.  Personligt fik jeg et godt valg .Tak til alle de der bakkede op. Og jeg er igen socialudvalgsformand. Så SFs stemmer arbejder fortsat og vi vender stærke tilbage om 4 år.
Ole Rosendal Damborg SF formand var forbi med en smuk buket med teksten genrejs SF. Den valgte jeg at dele med mine forældre der genrejste sig 4 gange... 3 gange blev min far revalideret og han sluttede af som anerkendt naturlæge. Buketten var fra Munck og Levisson der var drevet af mine forældres veninde Marianne Mindested. Hun ligger ved siden af.  Jeg føler mig kampklar.
En uventet bedsteforældre weekend med Trine og pigerne
Christian Kloppenborg-Skrumsager er ikke mere. Et rart menneske og en troværdig politiker vil blive savnet. R.I.P
Det var sjovere for 4 år siden da vi var 5 fra SF til det konstituerende byrådsmøde. Følte mig lidt alene, selvom jeg havde "mor og far" i form af fars armbånd til mor på. I dag kunne det være hans 85års fødselsdag. MEN en Ravn Edwardsen  kæmper, og det gør en ægte SFer også!
Handicappris  overrækkelse til Stephan Swoboda. Velfortjent.
Det er så 32 år siden sneen lå højt og der var folketingsvalg og vi blev forældre til datter nr 2. Det første barn er noget særligt men søskende fuldender værket. Til lykke med dagen min dejlige datter Line Dupont Ebbesen. Familiens stærke og omsorgsfulde lillesøster.
Rygtet siger Villy holder som udenrigsminister. Respekt for at Villy for første gang i de 30 år vi har kendt hinanden vælger familien og helbredet frem for SF og politik.
Udkonkurreret af bedstefar som i år tog børnebørnene med ud at købe gaver mens jeg var til handicaprådsmøde. Nåede dog at opleve Asta fortælle julemanden at det ikke var hende men mor han havde hørt snorke. Fællesspisning blev det også til.
Missede to julefrokoster på grund af sygdom,- men har fået revanche. Hygget mig med det store julebord på Den Gyldne have sammen med AAB ... Og fået mandelgave... Richardt fik 2........
Lys festival ... Man bliver da stolt af sin by ...
Dagen bød på en familietur til den gamle by i Århus. Dejligt vejr, god snak (et das er klamt synes Asta) tur i hestevogn og Jensen mad... og visse tekniske vanskeligheder med at overføre billeder og tekst sammenhængende. Hm....
Så er der styr på julemiddagen. Vi glæde os til at se Oldemor, Trine Maria Ebbesen Alma og Asta og Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen i aften. Jeg vil gerne samtidig ønske alle FB venner en rigtig glædelig jul med tak for venskab, samarbejde og opbakning både politisk og privat. Og for hilsner og kommentarer i årets løb. Dem påskønner jeg.
Så er det 45 år siden jeg satte mig på skødet af Richardt. Time flies....
Som I nok har fornemmet har julen stået i familiens tegn og bordet er nu dækket til nytår med børnene. For første gang i 25 år uden Jesper og Bente Ginnerskov Hansen ... Men   I'll be back .. Stronger than ever. Godt nytår til alle. Vi ses lige pludseligt både under private former og i SF sammenhæng.
Første møde med lederne på socialforvaltningen. Sært at jeg så hurtigt er tilbage i de gode politikudviklende snakke. De 4 år med en anden for bordenden føles allerede nu som en parentes. Det er så godt at have fået lov igen at være socialudvalgsformand. Mit første dagsordenspunkt er at få nedsat et udsatte råd.
Første møde i beskæftigelsesudvalget hvor den politiske dagsorden blev menneskesynet fremfor økonomi. Mormortid og madlavning med Asta og lektielæsning med Alma inden KKR faklen efter 8 spændende år ved opstillingsmødet  i Vejle blev givet videre til Diana Mose Olsen og Lone Myrhøj - to gæve yngre SFere. Nu pakkes kufferten til KL møder i Ålborg.  En rigtig god dag.
Seniorudvalgets første møde bød på det positive problem vi kunne bruge 15mill statspenge.. Tak Anette...Jeg synes forebyggelse, træning, landsigtede handleplaner, bedre udskrivning og tilbud til ensomme eller demente er gode bud. Nu har jeg skænket min yndlingskopkaffe..tak DSB og er gået i gang med KL dagsordenen.
Jeg har altid vidst at Munkevængets skole var på pædagogisk forkant og ledelsen fremtidsorienteret.....når man lytter til oplægget på KLs konference lyder til som Koldings skolevæsen har været lysår foran....eller kunne det tænkes KL ikke har fingre på pulsen????
Der er godt nok nogen der har taget røven på mig.. jeg har formidlet kontakten til Villy som jeg blev bildt ind skulle tale om Erhvervlivet i en globaliseret verden. Øv at jeg ikke kunne være der. Jeg havde Kplu møde i Ålborg. Godt set af Business Kolding og meget velfortjent. STORT TIL LYKKE VILLY
som I der følger mig ved er jeg tog fan. Derfor er jeg også begejstret for aftalen. Godt arbejde Pia!!!
Når man optræder på en nostalgiside, er man hvis ved at være gammel. Billedet er fra oktober 1979. Jeg sidder på forreste række klemt op at skolens inspektør Gunnar Sloth. Da havde jeg været lærer i 2 år.
Så er jeg helt officielt valgt som socialudvalgsformad og første opgave var et besøg hos Boras specialisterne i Århus, en socialøkonomisk virksomhed for autister. SF var initiativtager til bo og støttecenteret Grenen for målgruppen,- næste mål må være et jobtilbud- Boras til Kolding
SFs sundhedsminister Astrid Kragh taler med engagement og indsigt om mere borger mindre patient... Og husker også at rose kommunerne for at tage sundhedsopgaven på sig!!!!
Dage er forskellige: idag møde med Frivillig Kolding i dyb respekt for hvad frivillige kan, senere fællesmøde for at fordele ældrepengene, hvor mit krav et fokus på de svageste. Lørdag var der optankning: sheperds pie, bad elf og the Wild Rover efterfulgt af foredrag med Niels Malmros og filmen Sorg og glæde. En fremragende film som ikke er så dyster som den lyder.
Partnerskabsaftale med IBC der bød på innovationsfrokost( suppe på sprøjte) og elevoplæg - begge dele var spændende. Derefter overdragelsessamtale med socialdirektøren: jeg vil have psykiatri, udstødte og bedre sammenhæng for den enkelte på dagsordenen...
Min inspirerede tidligere kollega på Munkevænget har Grith er medudgiver af bog om designtænkning.Godt gået Grith!!!
Nogle SFere der har lyst til en øl sammen med mig i Aalborg- så er jeg i Latinerstuen KL 16.00.
Kunne ikke sige det meget bedre selv. Men vil tilføje at den kommunalpolitiske indsats fra min side vil være ligeså engageret som før under og efter SFs regerings deltagelse. Jeg tror på at være en del af magten derfor er jeg socialudvalgsformand i Kolding. Det tror jeg giver mest indflydelse.
Skolerigsdag har lige fået Kim Larsens gamle hit om Hubertus var en fuldfed gamle moppe genfortalt i et blændende oplæg om innovation. Hovedspørgsmålet er:brænder vi sammen (opgiver) eller brænder vi sammen for det samme.
Vågnede i komtesseværelset og tænkte: er jeg vågen eller drømmer jeg?? Er SF stadig i regering og Astrid stadig SFer... Nej jeg var vågen og et nyt projekt venter: et SF det står sammen om vore fælles værdier. Og omsætter dem den en slagkraftighed politik som borgerne kan se sig selv i.
Annette fik et velfortjent stort bifald. Hun har kæmpet hårdt og sejt for SFs regeringsprojekt mod en presse der fra dag 1 synes hun ikke skulle have posten. Og så skal jeg undlade og sige mere ......
SF havde inden Mikkels artikel foreslået et udsatte råd. Men ja det er vigtigt at følge udviklingen og tilpasse tilbudet til den målgruppe der er i dag både med hensyn til både bygningsindretning og normering. 
I mandags fordelte seniorudvalget de 15,9 mill SF var med til at afsætte i regeringstiden, idag er der møde i arbejdsmarkedsudvalget hvor forlængelse af sygedagpenge perioden er på. SF fik resultater.
Sætlisten var kampen værd. En fantastisk koncert på Godset hvor blandingen af nyt og gammelt rock og mere stille numre fungerede. En rigtig god oplevelse. 
Billede fra den fantastiske koncert med Falchen.....
Italien by Night nej Lalandia by Day . Hyggelig miniferie med Trine Maria Ebbesen og Alma og Astana
Valentineday fejres med Richardt Ebbesen til Strib Vinterfestival.... Måske skulle den omdøbes til forårsfestival... Glæder mig til god musik og gensyn med Ludo Supporterne.
Det er farligt med nye traditioner ...især hvis man glemmer dem!!! En stor og kærlig valentines hilsen til Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen og Trine Maria Ebbesen Alma og Asta. Uden jer var vores liv fattigere.
Hvor er de fynske SFere?? Wånsdas Svend Erik syntes lige han fra scenen skulle gøre opmærksom på han og jeg  var eneste og at SF fremover godt kunne skrotte konference hoteller og nøjes med at mødes til Strib festival.. Nej vel?? Nye tider tak!!! Folkeklubben er fantastiske.
Verdenspremiere Kieran McLaughlin. Det kostede vand men det var masser af roser...
En af de kunstnere jeg holder af
Kan den 85 årige stadig? Ja. Jeg er stolt over at blive kaldt papdatter af Derek.  Til lykke med fødselsdagen20.2.
Altid fantastisk stemning!
Min første store værtindeopgave som genindtrådt socialudvalgsformand. 200 mennesker skal høre om kommunes erfaringer med at forfølge den strategi jeg sammen med Bent Leon fra Business Kolding i 2009 fik vedtaget. Vi er kommet langt men ikke langt nok. Jeg vil have Bybier,TV glad og Boras specialisterne til Kolding NU.....
Strib vinterfestival ... Nej byrådsmøde med folkemusik fra musikskolen. Så godt!!!
Sol over Bertram Knudsenshave hvor seniorudvalget har en hel dag som intro til ældreområdet. Et dejligt sted med wellnesscenter og touchskærm i alle boligerne til de ældre.
Har lært svigersønnen Tomas Dupont Ebbesen at tage en bane... Vi taler op at tapetsere. Nogen skal jo overtage i kommende generationer.. Mesterlærekontrakten blev hurtig ophævet. Tomas ville hellere sætte fodlister på.
Så er nevøerne med venner on the road again.... Mod dem på Knuds 8.3.
En velfortjent hyldest til Annette for hårdt og energisk arbejde på SFs vegne og hendes måde at give formandsfaklen videre på til Pia OD, der holdt en fremragende social og grøn tiltrædelsestale. Kvinder der kan og vil også i strid modvind.
Dejligt at se den unge generation i SF Kolding lever op til traditionen om, at er man delegeret, går man også på talerstolen og og holder et godt indlæg som f eks at sende en velovervejet opbakning og tak til både den nye og gamle formand. Godt gået Hans Holmer.
så er afstemningen om ændringsforslag i gang på SFs landsmødets 2.dag. Åge Frandsen leder os med en jernnæve i fløjshandske sikkert igennem.Respekt!!!!!
lidt reklame for mine dygtige nevøer og deres venner....
På vej til mit sidste møde i KLs social og sundhedsudvalg efter at have været SFs repræsentant i 20 år. Vemodigt men dejligt at overlade det til  en så kompetent SF er som Ninna Thomsen. I dag er temaerne ulighed i sundhed og aftalen med de praktiserende læger.
Deler gerne formand Pias side. Er stolt og glad over hun er SFs ansigt udadtil.
Fantastisk god stemning og debat på SFs gruppemøde og udbetaling Danmark.. Nej de skal ikke have flere kommunale opgaver.. Kontanthjælpsreformen som middel til selvforsørgelse og vigtigheden af at skelne mellem skolereformen som er fremtidsorienteret og en arbejdstidsaftale som er udmøntet for firkantet i mange kommuner.
Fik et knus af mit gamle avisbud i aftens. Gå med aviser og arbejd dig op og bliv til noget siger de i USA. Det gælder også i Danmark. Mit avisbud står på KLs scene!!!! Jo han hedder Bjarne.
Sådan formand!!!
Det er rigtig skræmmende for en social og sundhedsudvalgsformand at der er så stor forskel i menneskers sundhedstilstand at en akademiker lever 10 år længere end en arbejdsmand. Vi skal som socialministeren siger gøre op med den måde vi kommunikerer sundhed og behandling på.
En af de anderledes politiske dage. Instruktion i hjertemassage på rådhuset og brug af hjertestarter- derefter reception for Per Bødker der har været 40 i byrådet. Jeg selv og Trine Maria Ebbesen optrådte med en fejringssang jeg havde skrevet . Peter Bødker ( Bamses venner ) spillede til. 28 år har jeg samarbejdet med Per Bødker... han har i den grad sat sit præg på byen.... og vores respektive børn er blevet voksne.
I går besøg på Olivenhaven som jeg var stolt af at indvi- idag oplæg om udlicitering af Drejershus i folketingets kommunaludvalg - en udlicitering jeg var ked af- nu arbejder jeg for et partnerskab med OK fonden
Spændende indlæg fra både Bilka og Easy Food om hvordan virksomheder og jobcenteret sammen kan gøre flere mennesker selvforsørgelse her på LBRs og arbejdsmarkedsudvalgets 12-12 konference.
Alle kneb gælder når man gerne vil dele sin musik.... Eller gør de????
3. Besigtigelsestur med socialudvalget. Hold da op hvor er der meget at være stolt af. Engagerede fagligt dygtige ansatte med hjertet på rette sted og tilfredse brugere. Her frugt på Kulturhuset hvor udviklet hæmmede har deres samlingssted og hvor cafeen har fået Nøglehulsbevis af  Fødevarestyrelsen.
Steen Hildebrandt siger bl. a. Bundlinjen er andet end økonomi- fællesskab -ansvarlighed eller menneskelig vækst?  Vækst forbindes med økonomi- kunne det ikke handle om livsværdi og menneskelighed? Engagement i samfund og klima?  Andet end det vi kan måle eksisterer. Vi har et ansvar for de 510.000 der står uden for arbejdsmarkedet.  Thomas C Thulstrup direktør Koldinghus havde et af svarene: socialøkonomisk virksomhedscenter i Staldgården. Yes endelig en jeg har fællessprog med!!!!!
Rejsegilde på sundhedshuset. Sundhed er andet en sund mad. En festdag skal fejres på traditionel måde med pølser og øl/ cacaomælk. Vi skal huske at glæde os og fastholde den mentale sundhed og at der er forskel på hverdag og fest. Jeg glæder mig over vi i foråret kan samle sundhedstilbudene i Sundhedscentetet.
Jeg er en varm fortaler for forpligtende fællesskaber og det samarbejdende folkestyrer. Derfor var det naturligt at sætte en symbolsk krans på sundhedshuset sammen med Annie Kirstine Terp Thomsen  som fik ideen og handicaprådets formand.
Dejligt at være med og opleve de 3 pigers glæde over" vores nye bil" som de sagde.Jeg ved ikke hvem der var mest glad Trine Maria Ebbesen eller Alma og Asta?
Grafitti tunnelen renoveres pga 25 års jubilæum i morgen. Flot arbejde!!!
I går bød på to meget forskellige eksempler på frivillighed Krisecentret- Kvindehuset drevet af og for kvinder flyttede på Basagerhus og Ødisrevyen havde generalprøve med kage og kaffe
De bliver hurtigt voksne de små piger.....
Så er vi klar til afgang. Efter flere gode taler i 3F deriblandt Ida Damborg der også huskede lighed i Sundhed og Tonni Hansen der som EU kandidat talte om ordentlige lønforhold for østarbejdere. Poul Dahl er fanebæret
En rød og grøn tale fra Karina Lorentzen Dehnhardt .. Hovedbudskab: vi skal skabe konkrete forbedringer. Det gør vi ikke med nulvækst. Dagpengeretten skal forlænges. Vore arbejdsløse skal via uddannelse skaffes job og socialdumpning via lovgivning kunne straffes. Ulighed som i USA skaber mere kriminalitet og fattigdom derfor er der brug for politikere der arbejder for det de siger i EU, folketing og byråd og ikke kun er optaget af pressen. Enig Karina!!!
Er der nogen der står sammen i SF Kolding ? - vi har en god partiforening, så det gør vi ja, - også @[1318826590:2048:Benny Rasmussen] og jeg.
tak til Maj-Britt for lån af @[1532119741:2048:Keld Ahlgreen] der altid er omsorgsfuld -også idag hvor @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] har Sondex cup. 
Har lige taget EU testen- først som mig selv. Her var jeg 84% enig med Anne Mette Anne-Mette Wehmüller  og 81% enig med Christine Sidenius. Så¨som jeg mener SFs politik er. Der var jeg  84% enig med Teis Volstrup og 81% enig med Margrete Auken. Så in my heart forever SFer HUSK VALGET25.5.........
Fik æren af at åbne dagen for 125 handicapsrådsmedlemmer samlet på Scandic. Fik ros for den måde Kolding Kommune og Handicaprådet gik til opgaven af det centrale handicapråd.
Ikke kun Kolding arbejder med social design. Vejle hentede inspiration via Designskolen. Og har sat fokus på " gæstebudet" - blokere faglighed for hjerterum og gæstfrihed ?? Hvordan bydes pårørende velkommen ??? Gode spørgsmål.
Kolding Lærerkreds fejrer sine 155 år med hyggeligt samvær - tak Munkevænget-  god festtale Ib Hansen og fantastisk underholdning med Specialklassen.
Vedhæng der passer til mit gule tøj fra pigerne Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen mad på sengen Runrig CD og blomster fra deres far Richardt Ebbesen og mad og musik og hyggeligt samvær hos Kanne B Nielsen. Dejlig mors dag.
Seniortræf i Vamdrup i Arena Syd er godt igang. God stemning og mange interessante stande og god underholdning.
Vil du også bakke op ???
Ole Alsted og jeg afsluttede socialudvalgets tur på byggepladsen til sundhedshuset. Vi mødte engageret personale i sundhedsplejen, forebyggelse, genoptræning og tandpleje. Glad gjorde det mig at SFs vægtvogter projekt er en kæmpe succes. Høj faglighed alle steder endda med lave driftsudgifter!!!!
Har lige taget patentdomstolstesten og var 89% enig med Lisbeth Bech Poulsen SF. Hun siger:  SOCIALISTISK FOLKEPARTI ANBEFALER Ja GRUNDE Styrker konkurrenceevnen Patentreformen skaber bedre rammer for innovation, vækst og jobskabelse i Danmark, såvel som i Europa, og er derfor et væsentligt bidrag til den danske og europæiske konkurrenceevne.  Fordel for mindre virksomheder Patentreformen er særligt en fordel for små- og mellemstore virksomheder, da der med enhedspatentet kun skal føres én sag ved én domstol.  Øger dansk indflydelse Uanset om Danmark tilslutter sig patentreformens muligheder, kan danske virksomheder blive part i sager foran patentdomstolen. Danmark skal derfor tilslutte sig samarbejdet for at sikre sig indflydelse på rammerne og muligheden for danske dommere.
Økonomiudvalgsmøde på Tyrstrup Kro med temaerne: udbud ( nej tak -ikke for enhver pris) Kolding i international sammenhæng og trekantssamarbejde- at have udsyn er vigtigt. Nu står den på mormormad dvs Alma har bestilt mormor til at lave tarteletter.
For første gang i 20 år gæst og ikke vært for KLs sociale temamøde. Glæder mig over den unge generation formand Thomas Kastrup-Lasen og SFs Lone Myrhøj
Holbæk har gennemført målrettet indsats fra døgn til dag og sparet 5 mill geninvesteret i fremskudt indsats på uddannelsessteder for at få unge ud af stofmisbrug. Og har sidste skoledag  "Alkoholfrit" område foran scenen sidste skoledag. Spændende. Og tænk Rygestop er også hash og heroin stop....  Rygestop også hash og heroin stop....
´Det kan nåes endnu....men har du ikke stemt til EU endnu begynder det at være sidste udkald....20.00 afsluttes valget også her i Munkevængets hal. Der er ikke kø.....
Idag kunne min omsorgsfulde mor og Line Dupont Ebbesen og Trine Maria Ebbesens elskede mormor være blevet 84 år. Som Asta der aldrig har kendt hende siger: Oldemor Petra passer på mig oppe i himlen. En kærlig fødselsdagshilsen til " Fru E " og andre søde fødselarer der deler dagen.
Har haft et par fantastiske dage. "God ferie" besøg til Thorkil Ebbesen og gåtur ved Harteværket. Fejring og knus til KIF håndboldspillerne,  møde med Amanda i studenterhuset, skak og majmarkedshygge med Richardt Ebbesen i midtbyen.
En lang og god dag. Første tilbagemelding om interview runden med  udsatte og etniske foreninger, møde med familieplejen som gør et kæmpe arbejde. I har min respekt. Møde med anden aktør om hjælp til arbejdsløse og ildsjælen Otto Skaks fødselsdag, der fortjente de gode ord og hvor en af mine yndlingssangere optrådteJohn Schmidt . I aften Mungo Park
En kærlig hilsen til Richardt Ebbesen i anledning af fars dag. Uden ham var jeg ikke blevet mor til Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen
Fanen kippes og bæres ud... En æra er slut. SFs lokaler er ryddet. For første gang i min SF tid har vi ikke vores eget. Markdannervej, Sømandshjemmet, Oluf Ryesgade og Carl Ploughs vej. Snøft!
Som sagt farvel!!
En dejlig dag. En god debat i økonomiudvalget om mere borgerinddragelse, underskrivelse af en ny partnerskabsaftale med Kolding Selvhjælp Og FrivilligCenter - sammen kan og vil vi, rejsegilde på det ny Vonsildhave og om lidt " De Røde kællingers sommerudflugt" skønt at have de samme tætte relationer med de 5 kvinder efter 24 et halvt år!!!
I dag fylder Trine 38-men min dag er tæt besat af møder. Økonomiudvalgsmøde om udbud af hjemmehjælp-en kedelig konsekvens af fritvalgsordningen. Nu er det budgetgennemgang for 15-senere årets sidste byrådsmøde og båltale ved Ødissø.
happy birthday my dear!
Min tale i Ødis handlede om at bevare landsbyernes fællesskaber og særpræg, min glæde over traditionerne: flaget som er for os alle- også Basim og jul, påske og Sct Hans men også en opfordring til at være åbne og tolerante også over for det og de der er anderledes.
Så kan min tidligere altid smilende kollega fra Munkevænget tilføje en titel mere til sit cv: lærer og leder af restaurant.
Tak for alle de søde hilsner til min fødselsdag. Jeg har haft en dejlig dag. Kærlighedssange fra  iPhone og gaver fra min søde mand Richardt Ebbesen brunch med Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen musik og hyggeligt samvær med Derek på YNWA og libanesisk mad fra Hannah de Luxe. Og Telefonsnak med Trine Maria Ebbesen og Alma og Asta. Livet er rigt.
Idag holdt Anni Meng 40 års jubilæum som ansat i kommunen. Først i Chr. Feld socialforvaltning og nu i familieafdelingen. Det er der ikke mange der når og da slet ikke inden de er 60. Medaljen var fortjent.
Har været til opfølgningsmøde på socialforvaltningen. Synes faktisk jeg har fået lov at sætte mine spor her i det første halve år som genindtrådt socialudvalgsformand : Udsatteforum og integrationsforum etableret efter interwievsrunde med brugerne, Ny kontrakt med Frivillig Kolding hvor forskelighed mellem det frivillige og det offentlige ses som en styrke. Og godt gang i et dialogforum med forældre til handicappede børn. Jeg mener det helt kontant når jeg taler om at borgerne skal høres og medinddrages!!
Så er ferien ved at være ovre. Den bød på mange gode oplevelser- Skagen festival - Rhodos og sommerhusferie med børn, børnebørn og svigersøn.
Pladeparaden kan absolut anbefales- flotte kostumer, fantastiske skuespillere og formidable sangere og et nyt komisk talent : @[1010956548:2048:Peter Beierholm]
Rigtig hyggelig koncert- tak for initiativet Pia og til Ulla og Olf for kaffe mv!!!
Så blev Alma 9 år. I lørdags var der familie fødselsdag i Sjølund hvor også " Olde" var med. I dag Running Sushi.....
Politik er også at følge minibyens udvikling. Idag blev Sct Nicolai kirken som den så ud i 1860 indviet af 2 præster. Altid hyggeligt at tale med minibyggerne. Et besøg i Minibyen kan anbefales.
Asta har selv skåret salat mens Alma har lavet dip og skåret gulerødder.. Og Richardt er klar med laks. HYGGE!!!!
jo jo- sådan er vi ,-og sådan var mine morforældre også. Da fik vi altid pandekager og "røre æg" ( æggeblomme rørt med sukker) og lakridspinde fra brugsen efter mælketuren rundt efter mælkejunger fra gårdene til mejeriet.
Kære Allan Jepsen  til lykke med fødselsdagen.... Ja lidt er der sket med os alle siden kusinerne Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen så dig for første gang!!hav en god dag !
Børnebørn er guld. Ville lige tænde lys i mit kontor og fandt dette opslag.
Jeg synes jeg har en sej sognepræst. Så godt set og skrevet.!
Kulturnatten er godt igang. Mange aktiviteter -søde mennesker og så er natten ung endnu. Folkeklubben skal høres.. Selv om det så bliver 4 gang i år. Ses vi ???
Mange scener og forskelligt musik.. Hyggelig stemning alle steder...
Sidste kulturnatsbillede. Så er slægten Ravn hængt op i slægtstræet. 󾌵Resten hører privatlivet til.
Søsteren Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard kan i dag fejre 11 års bryllupsdag. Stort til lykke.
28 rækkehuse og 12 lejligheder for udviklingshæmmede indviede jeg idag. Boligerne er indrettet således at man uanset handicap, kan bo dér.  Boliger er bygget som almene boliger. Det betyder at borgeren lever mere privat, har egen kost, får hjælp til at vaske sit tøj i egen bolig, etc., på vilkår så tæt det almindelige som muligt. Jeg rettede en varm tak til beboere og medarbejdere og deres familier for deres tålmodighed, hjælpsomhed, forståelse.”Jeg tror vi alle efter en ferie periode kender den fornemmelse at ude er godt men hjemme er bedst.I beboere og personale på Centervej har været på verdens længste sommerferie.Enten har i boet i en form for campingvogn- en pavilion her på byggepladsen i hele perioden eller  også har i været på ferie på 9. etage på Haderslev Sygehus.”
Hvad er bedst : møde med Boras Specialisterne som er på vej hertil efter et samlet byråd bakkede op om Den socialøkonomiske strategi version 2? Eller forsinket fødselsdagsgave og kaffe og snak med min BFF( som Alma på 9 siger det hedder)-skøn dag!!
Når ens barnebarn lægger en besked på Telefonsvareren om at hendes børnehave i morgen kommer og "besøger dit rådhus mormor - er du der? " jamen så er man det!
Rundtur til de brugerstyrede aktivitetshuse i kommunen. Flot frivilligt arbejde der udføres i hele kommunen. Her krolfbanen på Lindely.
Tønder nåh nej.. Mariefestival.. Fantastisk stemning. Almost Irish er fantastiske.. Nu er det min tidligere elev Morten Morten Husted
Så sandt som det er sagt...
en kærlig hilsen til søsteren @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Vildt spændende at lytte til den nye Koldinghus direktørs visioner for slottet. Det passer fuldstændigt med de ønsker SF har haft om at slottet bliver samlingsstedet og historiefortællingen om Kolding egnen.
Efter visionsoplægget   blev byrådet budt på kylling og æblekage og en forrygende fortælling om retterne, middage og livet på Chr. 4. tid
Havde en fantastisk dag i selskab med Pia Olsen Dyhr som gav sig god tid til at lytte på Koldings engagerede medarbejdere fra jobcenteret, Sønderled Børnehave, Containerpladsen og de frivillige. Stolt af min kommune og min formand.
Var bare så stolt af det pædagogiske niveau Der blev vist frem i Sønderled
Melodien tjah..- trafikradioen uaktuel MEN lyt til indslaget om frivillighed i Kolding og  @[49348971479:274:Pia Olsen Dyhr] der fortæller om hvad hun mener om frivillighed fra besøget i går i Kolding. 
Kontaktrådsmøde. Pia Olsen Dyhr takker alle der har bakket op i det seneste halve år. Ikke fordi der er udsendt dekreter men fordi vi bakker op bag SF og det fællesprojekt. Pia nævnte besøgsrækken og sagde lederen i Sønderled var så kvalificeret at hun gerne tog hende med til Christiansborg
en kærlig tanke til min mor "Fru E"som lærte mig at kunne forsørge mig selv, og være optaget af at ændre samfundet...værdier som jeg selv med glæde ser mine døtre @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]og @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] har valgt at videreføre.......
lytter og hører hvad Pia OD siger gør Hans Holmer og jeg.. og vi er enige
en uge fuld af oplevelser- kan varmt anbefale denne forestilling- tankevækkende indhold om et seksuelt overgreb, flot flot opsætning, sang og dans .Tak til @[375749441550:274:Frivillig Kolding] som inviterede
Hyggelig rundtur med engagerede guider i min ungdoms Christiansfeld... Nostalgisk at gå op af søsterhusets trappe hvor både Richardt Ebbesen og jeg har været blomsterbud for Hr og Fru Es Blomsterhus.
Male og havearbejde efter en uge med 60 timers politisk arbejde. SFmøder, møder i Børnekontakten, Forsorgshjemmet og Nordhøj og et budget forlig hvor der er SF aftryk. Tilbagekøb af  besparelser på daginstitutioner og skoler, penge til børn med overvægtsproblemet, psykisk syge og hjerneskadede og indsamling af dåser og analyse af den kollektive trafik  herunder en letbane.
Sol på YNWA hvor Folkfriends spiller med forstærkning af Niels Chr Niels Chr. Øland Hansen og Derek Mathews
Til Dorthe Kold så hun ikke bekymrer sig󾌧
Spændende uge. Vi fejrer frivilligheden. I går besøgte jeg Røde Kors flotte butik og hørte om bl.a. Vågetjeneste for døende. Idag opstart af Udsatteforum. En forrygende god designprocess har sikret emner til det kommende år.. Fattigdom, arbejde, socialøkonomi bl.a. Og i aften møde for etniskeforeninger hvor mange unge mødte op. Opløftende!
Frivillig ugen bød på besøg på Mødestedet i Vamdrup hvor Astrid og 7 frivillige driver et hjertevarmt tilbud for ensomme og skrøbelige borgere der ved at mødes bliver bedre rustet til at klare dagligdagen. Det er meget at få for 80.000 om året.
Jeg er fuldstændig enig. Lyt dog til fagbevægelsen, SF, EL og dit bagland Helle Thorning og gør noget i stedet for at gemme dig i de radikales baglomme.
I modsætning til de store landsdækkende idrætsforeninger er de etniske foreninger ikke sikret konsulentbistand. Derfor synes jeg dette er et godt projekt. Jeg deltog som sagt og synes det var flot 9 foreninger deltog. Alle frivillige ved jo der er nok at lave i egen forening.
Ud at se med DSB haster hjem for at åbne Frivillig Basar efter et inspirerede møde i Realdania i et spændende nyt Musikhus i Ålborg. Emnerne var medlemshvervning og Collective impact : at finde løsninger i fællesskab. Det minder om Koldings måde at tænke udvikling via designprocess.
Hjemvendt til hygge med manden efter en god aften i Frivillighedens tegn. Tsk til Kolding Selvhjælp Og FrivilligCenter for en rigtig god ramme om festen og til lykke til Marianne Munk og Tuba og Ole Hansen for årets skulderklaps priser.
Hyggeweekend. Børnene Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen med familie til middag. Fin tegning fra børnebørn og bonusbørnebørn, stauder plantet, halv træ fældet, 2 par bukser lagt op for Alma og nu bio: Kapgang.
KL ældrekonference. Efteruddannelse af hjemmehjælp og hjemmesygepleje for at sikre mere viden om psykisk syge og udsatte borgeres behov er temaet. Det bør det også være i Kolding tænker jeg.
Rundtur med arbejdsmarkedsudvalget. Værkstedsvej, Vamdrup,Skovparken, IBC og KIF - arbejdsprøvning, deltidssygemelding, uddannelsespålæg, motion og kost- vejene til selvforsørgelse er mange. Engagerede medarbejdere og borgere der gav udtryk for de blev hjulpet godt på vej....
Nogen burde lave en samkøring af KORA undersøgelsens fokus på pris og SFI fokus på kvalitet for både børnenes og samfundets skyld. TAK.
Kulturel??? Najh... Med gode venner på YNWA og se Olf Holm Mogensen nye skjorte og på Koldinghus med Johanne Eskesen  og Ulla Eskesen
Hvad dette er? Ebba og jeg har sorteret SF materiale fra 84-95 som skal afleveres på stadsarkivet. Det var nostalgi trip der ville noget. Stort indtryk gjorde Vamdrups håndskrevne protokol. R.I.P. Arent Arentsen.
Rigtig hyggelig dåbsdag for Josefine og Alexander. Kan nu synge Gud ske tak og lov med tegn til tale. Tak Heidi Daniella Langholz Valentin at du ville have os gamle onkler og tanter med til jeres fine dåbsfest.
Så er Enhedslistens maraton tale fordi,- godt gået at tale alene i små 2timer. Men som SFer synes jeg fortsat forhandling og fodaftryk i et forlig er at foretrække. Jeg ser min rolle som at sikre forbedringer for Koldings borgere fremfor at tale om alt det der kunne være blevet til noget.
.. Spændene misbrugskonference - en gruppe i Sundhedsstyrelsen skal fremlægge nationale retningslinier i februar. Deres spørgsmål er også mine Virker antabus eller er samtale bedst ? Er anden medicin bedre? Hvordan skal familie og børn inddrages? Gruppesamtale eller individuel samtale? Dag eller døgnbehandling? Specielle tilbud for de mest udsatte? I Odense er strategien mere sundhed mindre misbrug med sundhed som tovholder. Det bør vi overveje i Kolding...
Spændende og fængslende forestilling på Mungo Park Kolding
Gode tanker til alle der kæmper og deres pårørende.
kan bestemt anbefales... jeg synes hver gang det er så hyggeligt at høre sangen om Maries Hus og Chresten Touborg...Er du til folkemusik af den eftertænksomme art så giv dig selv en god oplevelse.....
KL repræsentantskabsmøde. Min tidligere avisdreng- en veloplagt Bjarne Corrydon underholder. Vittig,  kompetent  men også lyttende.
Glæder mig til at blive præsenteret for en ny i rækken. Har alle fra de sidste ca 30 år
Legetøj? Nej nej spændende oplæg fra Bramdrupdam Bofællesskab om hvordan selvværdstrategien kan udvikles for beboerne som indlæg i designprocess i handicaprådet.
Er helt rørt. De første fem kunstuddannede udviklingshæmmede fik i dag hue og eksamensbog på Koldinghus efter 3 års uddannelse. Ideen om uddannelsesbogen som jeg så  i Skotland for 17 år siden er nu en realitet i Kolding og den kunstskole socialudvalget drømte om for ca 10 år siden holdt eksamensudstilling pga Nordhøjs dygtige personale. Til lykke Lasse, Christian, Kasper, Kirsten og Astrid. Jeg kan kun opfordre alle til at se udstillingen på Koldinghus.
Nynner.. Dejlige fotos fra @Thomas Winblad, huset rengjort til Folkeklubben og Thomas Kjellerup, set Jerseyboys i Film6000 og indkøbt julegaver med rabat. En hyggelig dag med manden min....
Alma bestiller mormor leverer... Også selvom det med at strikke aldrig har været mig.. Måske fordi jeg også selv synes jeg skal lave opskriften??
1 års fødselsdag på Egebo som nu er genoptræningscenter. Og indvielse af den første richaw. Vi søger piloter der har lyst til at give de ældre en cykeltur. Det er elcykler.
Udsatteforum har nu officielt skifter navn til Udsatterådet. Forretningordenen og et høringssvar til socialudvalget vedtaget. Der er intet ønske om et stofindtagelsesrum, men et stort ønske om forebyggelse både i forhold til unge og sundhed. Spændende arbejde.
Det er da godt nok en sund jul!
Shamrock med ung forstærkning!!!
Kim holder tale for sin badebro. Endelig endelig kan vi indvie den.Stort til lykke til ham og resten af Kolding.
For første gang til Brændkjær bestemmer. Skøn energi og engagement blandt både unge og ældre. Afstemningen er igen.  Heldigvis er der penge til alle.
Man kigger opmærksom på billederne og jo den er god nok- jeg er lige til Irish Coffee.. men fra morgenstunden nej vel??
Til møde i AAB... har bedt mig fritaget for byggehonorar, så jeg ikke bliver inhabil i boligsager. Indflydelse er vigtigere end penge. Jeg bryder mig virkelig ikke om  at stå uden for døren når sagerne behandles i byrådet.
Objektiv tja.. Jeg er hard core fan af den performer @Michael Falch har udviklet sig til. Stones forestillingen er fantastisk.
Genvalgt til Realdanias repræsentantskab. Hjernemadsens oplæg om Hjernen, livskvalitet og byggeriet er forrygende.
Jeg troede politik handlede om at gøre en forskel.... Altså for borgerne! Men nej åbenbart hellere mudderkastning når man hedder venstre. Sølle!
Har altid elsket tåbelige spørgeskemaundersøgelser...... Er kureret for en tid...... Skulle det være mig??? Mon dog
Mormor din bil er død sagde Alma....heldigvis skete der hverken hende, Asta, Richardt eller mig noget ud over at sikkerhedsselen strammede lidt,da vi blev påkørt i krydset ved Tøndervej Haderslevvej. Træls uheld.
Min far var her på sin fødselsdato mit eksempel på vigtigheden af at skaffe alternative jobs. Jeg var en af oplægsholderne på Kolding Kommunes socialøkonomiske temadag. Stolt af vores embedsfolk!!!!
Selvom hovedemnet er flygtninge er der plads til en dansk tradition: julefrokost. Arbejdsmarkedsudvalget fik serveret to retter af de unge i beskæftigelsesprojektet: her pebernøddeis med kirsebærsovs.
Elvis kom lige forbi til Paraplyens julefrokost. Eller var det Flemming ??????
..sagen om digitale skilte sendte borgmesteren tilbage fordi det var gratis at bruge dem i Vejle. I Vejle må man også hænge skilte op i lygtepælene. Må Godset så også det i Kolding???
Rigtig god julefrokost til socialforvaltningen.Lidt sært ikke at deltage for første gang i 28 år. Adskillelsen mellem drift og bestyrelse( udvalget) er fuldbragt. .. Mindes gode gamle dage!!!!!!!
Line holde fødselsdagsfest uden klejner??? Nej vel?? Så nu er der kogt anden gang!!!!
Til lykke til min yngste Line Dupont Ebbesen❤️❤️❤️❤️❤️❤️ Vi ses i aften
Nej nej ikke solgt - købt. Så er mormor kørende igen. Samme årgang, ny farve og diesel. Og Michael Falchs musik har indviet CD afspilleren.
På designvisionens fødselsdag, blev designprocessen i handicaprådet færdiggjort- nu har vi et fælles afsæt til at dagsordenssætte handicappede menneskers problemstillinger. Og selv om Kolding Kommune er 3. bedst i landet i følge SLs sociale indeks, så kan tilbud altid gøres mere målrettede. Selv tror jeg meget på alle menneskers ret til at tage ansvar for eget liv - med et kommunalt sikkerhedsnet i ryggen. Min definition på "Selvværd er mere end velfærd."
Så har vi været til Light Festival. Kyssetræet er afprøvet, det virker. Flottest var Nicolai Kirke.
Sidste byrådsmøde i år. Hvor et år dog går hurtigt. Dejligt igen at være socialudvalgsformand og mærke tilliden og lysten til samarbejde både på socialforvaltningen, på institutionerne og blandt de frivillige. Og dejligt ikke at føle sig som en en mandshær men få støtte og opbakning fra baggrundsgruppe bestyrelse og folketingsmedlem Karina Lorentzen. Glædelig jul.
Lungebetændelse og mormordag. Alma har fortalt mig om fondant.....
Julestemningen kommer krybene. Igår julekoncert i Simon Peter Kirke med Nicolaikoret. Fantastisk stemning. Idag gaveindpakning og julekortsskrivning. Med JULEMÆRKER.
17 julekort skrevet. Julemærker påsat. Opskrift så lillesøsteren Dorte Østergaard kan klare sig selv indlagt. Kun frimærker mangler. Gløgg tak!!!
Venter på Tom Donovan på en  fuld YNWA.. Fuld af mennesker.. Og sender en venlig hilsen til Hr og Fru E... Mine elskede forældre. R.I.P.
Klejner, blodpølse og Sønderjysk hvidkål så er det jul...
Julegavebytning. Mor og søn    Richardt Ebbesen hygger sig
Der har være store udfordringer privat og politisk i 2014. Men den personlige opbakning jeg har følt både i forhold til familien og som ene og alene SFer i byrådet har været fantastisk. Sammenhold og fælleskab gør stærk. Glædelig jul til alle .I år holder vi jul 23.12. Nye tider nye skikke.
Og det skete i dag i 68 at Søen holdt julebal og fest....meget er sket på de 46 år men jeg fandt den rigtige for mig !!!
Godt nytår til alle med tak for godt venskab - fællesskab og bekendtskab i 2014
Fællessang på YNWA
Vi er tvillinger siger Asta " momsemor" og " momsebarn"
Magtkamp jeps. Mellem min ryg og min hjerne. Ryggen vandt. Og varmt vands bassinet i Kolding Bad er dejligt....også selv om der skal laves øvelser,  men det betød afbud til KØF og muligheden for et 2015 gensyn med dejlige SF kammerater......Håber I hygger jer....
40 års fødselsdag på Munkevængets skole. Dejlig gensyn med gamle kollegaer, engagerede nye og glade dygtige elever der både kan danse synge og rappe!
Det er helt ok at lave sjov med os politikere, men at gøre det anonymt er for mig fejhed. Min familie synes ikke specielt godt om siden og var forskrækket over den med at få et blåt øje... Men tænk at bruge så meget tid på Miss Piggy og mig....
Miss Piggy og mig....
Lidt er der sket med Munkevængets skole... Eller med lærerne siden jeg startede i 87
@[1252686408:2048:John Schmidt] er kommet langt siden vi til socialforvaltningens årlige julefrokost dansede til kopibandet Schmidt og co.....Til lykke John
Sejt. Dygtige musikere, sjove tekster og søde mennesker. Det kan varmt anbefales musikalsk - og social politisk fortjener Folkekøkkenet al den opbakning de kan få ....
..glæder mig meget til at høre om Peters og min fælles Vamdrup fortid. Dengang Richardt f.eks. var rodie, fordi han var den eneste der var gammel nok til at have kørekort!
Jeg glæder mig til i morgen at genopleve min Vamdrup ungdom når min klassekammerat @[1099842656:2048:Peter Michael Uhrbrand] i morgen fortæller og spiller på Hotellet. Derfor disse billeder.
Synes jeg har verdens sejeste partiformand Pia OD. Tænk at turde være så ærlig og turde vise både sin skrøbelighed og sin politiske handlekraft. Tak Pia Olsen Dyhr og DR 2!
Down memory lane- Peter Michael Uhrbrand er en fremragende fortæller... Og det er hyggeligt at se de gamle lærere Dam, Sørensen og Brockhof. Dejlig aften
En opløftende dag. Gode ideer fra Cortex 20s brugere og Hjerneskadeforeningen og projekt udviklingshæmmede frivillighed og medborgerskab viser nye veje.
Så har Ole Hvas og jeg færdiggjort formandstalen og klaret verdenssituationen ... Alt er klart til SFs kommunal politiske landsmøde i morgen. Ses vi ???
Må konstatere at musikeren Stig Thorup og jeg ikke var enig om tonen.... Føler mig næsten hjemme som på YNWA hvor S.E. og jeg heller ikke kan finde den til "Sådan er kapitalismen"...
Billetterne er købt!! Vi glæder os til at gense LUDO folket og andet godtfolk....
Min del er godt overstået... Nu diskuterer vi Folkeskolen og at lov 409 IKKE kræver at lærerne har fuld tilstedeværelse
Verden var fattig uden Halfdan.....
Det glæder mig vi nu kan ses i dit nye job i Simon Peters kirke...
Spændende oplæg af Jacob Torfing:Hvordan skaffer politikerne sig en ny platform så de bliver politiske ledere i lokalsamfundet frem for "lovgivere" prioritering -grønthøster -Lean- her og nu fedtsugningsløsning NEJ Samskabelse : Tillidsbaseret ledelse Partnerskab OPP Foreninger og organisationer Mobiliserer borgernes resurser fremfor at kunde og klientgøre dem Nudging Samarbejde fremfor konkurrence I fællesskab skabe løsninger Og Hedensteds nye måde at lade politikerne styre kommunen på .....
Dette er måske en forklaringen på at Almas yndlings fag er billedkunst...
Verden er mangfoldig. I onsdags skiftede Integrationsforum navn til Multikulturelforum for at understrege at det er vigtigt at få alle med i fællesskabet og der bedst gøres via et job. Og i dag diskuterede Business Kolding hvordan flere arbejdspladser kan skaffes.
Selvom man har armbånd til Strib Vinterfestival og dermed har betalt for alt mulig godt musik så er der intet der er bedre end Denis Patrick Mc Laughlin med bror, søn og Aleksander. Fantastisk musik og stemning.
Nemlig Ravi!
Begejstret. Musik er uden alder. Dave Davies og Bound by Law
Ja nemlig ja!!!
Dejligt med ferie og tid til at gå i bio 6000 og se "Affe" og tage i Lalandia med børnebørnene......
Dejligt med ferie -men ligeså livsbekræftende at diskutere frivilligt arbejde først med KFUMs sociale arbejde, så Nyd bare Danmark og sidst samle op på det flotte projekt MADE har været med i forhold til frivillighed og de udviklingshæmmede. En god dag!!!!
Vi er klar
Valentins Day... Jo jo. Blomster, vedhæng til armbånd, pizza og film: All Inclusive......og Richardt fik et nyt armbåndsur. Man kan da godt fejre hinanden selvom vi har været sammen siden 1968.
Jeg kan ikke sige det bedre selv.........
Når frygtelige ting sker bliver vores holdning ofte meget sort hvid. Eftertanke ja tak ....
Socialpolitik i teori og praksis. Først udvalgs møde.Her fik mit forslag om en bus rundt til frivillige tilbud opbakning. Så kan flere opleve, hvad de frivillige kan og det netværk de giver. Nu familie spisning i Apostolsk kirke,hvor der først er et oplæg om giraf og ulvesprog. Frivillighed er mangfoldig.
Cafe besøg i embeds medfør. Velkommen til den socialøkonomiske virksomhed: The Soul Cafe i Jernbanegade. Rigtig hyggelige rammer.
Hyggedag! Indvielse af busser på Bertramknudsenshave med ostemadder med chokolade- derefter fødselsdagsreception for Børge Neessen med søsteren Dorte Østergaard og Richardt Ebbesen og verdens bedste Frederik.
Veninder har samme tøj... Venner har samme frisure????? Keld Ahlgreen og Richardt Ebbesen?????
Flot bog som bestemt kan anbefales, hvis man holder af at se billeder af Kolding Kommune. Birgitte Dedenroth-Schou og Poul Dedenroth-Schou har skrevet tekst.
Til lykke til Folkekøkkenet. Støttekoncerten med Tørfisk var totalt udsolgt. Og vi der havde nået at købe billetter fik en fantastisk sjov musikalsk aften. Og så fik vi også hilst på Lars og Lis Oda Jensen - altid hyggeligt at møde gode venner.
Og mine....
Super kulturbruger? Nej kun bruger. En tilfældighed det i går hed Godset og i dag Trapholt og Knud Odde med BFF veninden.
Tak til 8 marts gruppen for deres udstilling om byrådets kvinder.
Plejehjemstur med seniorudvalget. Ødis, Vamdrup, Lunderskov, Jordrup og Teglgårdsparken. Gode rammer, engagerede ansatte og værdighed uanset plejehjemmenes størrelse.
Uden de frivillige ville seniorområdet være fattigere. Tak for en flot indsats til alle frivillige og ikke kun de på Kirsebærhaven som her er fotograferet.
Jeg synes pædagoger yder en fantastisk indsats, men de er ikke overmennesker.Vi har brug for de opvoksende børn får et godt fundament til at blive livsduelige borgere.
Til lykke til Kolding Selvhjælp Og FrivilligCenter med de nye lokaler på Banegårdspladsen. Indholdet er det vigtigste men her betyder også rammen noget. Tilgængelighed er vigtig. Hyggelig åben hus.
Må man godt være stolt af sine nevøer ????
Stemningsfyldt koncert med Thomas Kjellerup sammen med Keld Ahlgreen Maj-Britt Ahlgreen  Jytte Leonhard Christensen og Jørgen og Richardt Ebbesen
Flot flot 8.marts arrangement. Tak til gruppen der havde arrangeret åben rådhus, stop ved kvindeegen og gode taler på Koldinghus. Heriblandt Karina Lorentzen Dehnhardt SF og Eva Kjær som valgte det folkelige fremfor for Helle Thorning. Tak !!!
Salon Kunst og kærlighed på Mungo Park med kaffe kage og Louise og Caroline Støjbjerg. Fantastik sang, gode rundbordssamtaler og kvalitetstid med veninden… hvad kan man ønske sig mere!
Besigtigelse af Vonsild nybyggede plejecenter. Attendo er bygherre. Centeret lever op til det Attendo vandt udbudet på. Ligner Bertram Knudsens have... Men her er brugt grønt... Meget grønt!!!
Tak til Kanne B Nielsen og Jørn for hygge og gode rammer for en intimkoncert med M C Hansen, Jesper m. fl. Udkantsdanmark leverer mere " kryds" faktor emner end TV!!!!!
For første gang i 30 år var jeg ikke SFs generalforsamling -men glad bliver jeg over ros i referatet for mit arbejde i Byrådet. Det lader sig kun gøre pga folketingskandidat Hans Holmer hjælp, baggrundsgruppes sparring og Line Dupont Ebbesen veldrevne SF Kolding Fb og hjemmeside. Tjek selv.
Hvem M C Hansen er?? Lyt her.
En hilsen til alle der "elsker" irsk folkemusik her på Sct Patrick's Day!
Rigtig glad og stolt over at modtage 1 mill fra Trygfonden til videreudvikling af Apps til 100 Kol patienter på baggrund af et projekt for 12 borgere. Flere kan blive selvhjulpne og trygge. Tak til de medarbejdere og borgere der gik forrest.
Specielt. Først spændende designprocess i mit gamle håndarbejdslokale på Nicolai, hvor jeg startede min lærergerning i 1977. Nu generalforsamling i Kolding Lærerkreds. Jeg er stolt af fortsat som efterlønnner at være medlem af en fagforening hvor både formand og bestyrelse er så kompetent. Stor ros!!!!
Selvom man fylder 92 interesserer gaverne stadig. En rigtig hyggelig fødselsdag med svigermor og 3 retters menu på Hotel Vamdrup er forbi.
Også venstre kan få gode ideer! Mød f.eks Svend Brodersen tv kendt økologisk godsejer
Heldigvis var Ankestyrelsen enig med den udlægning vi har haft i Kolding Kommune. Selvfølgelig skal forældre til de mest handicappede børn ikke betale for deres institutionsophold. En sejr for anstændighed.
Så fik jeg æren af at holde indvielsestale i sundhedscenteret. Jeg håber det vil skabe ramme og fundament for mere lighed i sundhed i et godt samarbejde mellem et fagligt dygtigt personale og engagerede frivillige patientforeninger der også bemander centeret
Lidt træt efter at have forsøgt at følge festens midtpunkt Thorkil Ebbesen i spisning med pinde, Line Dance og Pilates. Alternativ 70 års fødselsdag.🎉
Seniorudvalgsmøde i nye lokaler i Domhusgade - svømmebad med Richardt Ebbesen Trine Maria Ebbesen og børnebørn og nu middag på cafe Caffa med resten af familien E Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen. Der er dømt påskeferie.
Idag holder søsteren påskefrokost for hele familien derfor denne kærlige hilsen til Dorte Østergaard
Hvad dette er? Jo, når ens lillebror har plukket og vasket ramsløgsblade må man jo prøve at lave ramsløgspesto... Mums!
Opløftende. Besøg i Cafe 29. ( i Søndergade) Socialøkonomisk virksomhed med fantastisk kaffe. Og solskin og havehygge efter afhentning af 2 stk skolepiger.
Walk and talk i arbejdsmarkedsudvalget på den årlige konference på Vejlefjord om den kommende beskæftigelsesplan i samarbejde med det LBR vi i Kolding har valgt at bevare.
de bliver bare bedre og bedre !!! De fantastiske brødre !!
Så fik Per Bødker Andersen Koldings tidligere borgmester taget sig sammen til at få malet det billede byrådet gav ham i 60 års fødselsdagsgave. Et billede der viser den borgmester jeg har kendt: en kontant og kompetent mødeleder, altid optaget af at gøre det bedste for "hans" by
Deler helt Michaels holdning
Jeg er politisk vokset op med at vi "arbejderpartierne" og fagforeningerne havde fælles værdier og mål for samfundsudviklingen. Den fælles holdning synes jeg mangler idag. Den vil jeg gerne være med til at genopfinde.
En god dag. Et socialudvalgsmøde med emner som: den boligsociale helhedsplan og indsatser i Skovparken, SFs fritidspas ordning- betalt kontingent til idræt for foreningsløse børn udvides og Sundhedscenteret etape 2. Og Pilates med dejlige Erika B. Krag.
Havde en fantastisk aften sammen med de unge på tinge. Og de var heller ikke utilfredse med mig. Dejligt at mødes til god debat på tværs af generationer.
Vores velfærdsmodel skal være en trampolin for alle uanset alder og tyngde.som skyder os op og giver os nye muligheder. Det kræver et stærkt fællesskab. Vel talt Pia OD
Kan man juble over en ex konservativ. Ja da, når fokus er klima, grøn energi og nej til overfiskeri. Være enige med ældresagen i at det er uværdigt at der er svage ældre der ikke modtager ordentlig hjælp? Jeps Flere vokse i daginstitutionen nej ! flere pædagoger og uddannede -nemlig BUPL.!!!! SF forrest og udvikler af arbejdsmarkedspolitik ja da Ifl HK. Energi givende panel!!!!
En bæredygtig fremtid for vore børn og børnebørn, uddannelse til de unge, flere ansatte i daginstitutioner og investering i fællesskabet kan da kun tiltale enhver mormor ( og SFer) Sådan Jonas Dahl.
Nemlig ja!
Tak til Karina Lorentzen Dehnhardt for et godt gennemarbejdet og nuanceret oplæg om udkants Danmark og hvordan vi sikrer mere lige muligheder i Danmark og for dette billede som viser jeg var på
Valget rykker tættere på. Jeg ved at mange af jer her på min fbside er SFere eller sympatisører. SF har brug for alle. Både som medlemmer eller som praktisk hjælp i en valgkamp   Jeg ved vi deler holdning. Skal vi ikke også dele parti?www.sf/bliv medlem  Vil du hjælpe Karina Lorenzen Dehnhardt og Hans Hans Holmer i deres kommende valgkamp så skriv gerne til mig. Enten her eller på Ravn@kolding.dk
Partiafhopper??? Nej da en engageret gæstetaler Poul Nyrup på SFs landsmøde.
Vi er højrefløjens værste fjende- Det Danmark du kender kan da ikke vore en vision: at bevare ulighed, arbejdsløshed og manglende praktikplads - den nyvalgte SFU formand Nanna giver den gas.
Hver sin interesse fra min: SF og Landsmøde til Richardt Ebbesen  manden mins Sondex cup og skak!!!!
Rundvisning for pensionisterne i Kolding Lærerkreds på Rådhuset og årsmøde sammen med min klasselærer Olav Dam fra Vester Vamdrup og drengens sløjdlærer Otto Sørensen. Glæder mig til at se min gamle realklasse 31.5
Er vild med bogen Jesus pengene og livet.....
Mor kan du ikke lige... En gang håndarbejdslærer, for evigt glad for at sy... Afslapning....
Så er der 1.maj program. Kom og hør Karina Lorentzen Dehnhardt vores dygtige lokale folketingsmedlem.
Jeg gik i børnehave et år omkring 3.års alderen. Min far sejlede på det tidspunkt og min mor arbejdede. - Døtrene og  børnebørnene har mødt dygtige pædagoger. Men der er brug for tid til nærvær.
Efter 2 møder- Mad bestilling på Hotel Vamdrup til " Reunion" 31.5 - 45 år siden realeksamen på Vester Vamdrup skole. Her udsigt fra stien mod udendørs idræts marken.
Sådan en aftale kunne SF også godt tænke sig i Kolding.... Men der er for få i byrådet der bakker op til vi kan få det igennem.
Så er også programmet for 3F 1.maj klar......
Frivilligt arbejde bærer lønnen i sig selv siger mange af kommunes uundværlige frivillige. Men ved du det også kan bruges i dit cv?
Tak Jan Jan Højrup Nielsen for en fantastisk fødselsdags fest på Den Engelske Pub YNWA. Fantastisk mad og musik med Flashback.
Det er vigtigt at sætte fokus på tilgængelighed......
Udflugt med seniorudvalget. Første stop Elbokøkkenet. Kvalitet og engagement er i top.
Andet stop frivillighuset i Odense..... jeg var optaget af at der blev pakket reminiscens kasser til samtaler med demente på plejecenter. Hvornår får SF sit forslag igennem i Kolding???
Sidste stop lejlighed med teknologi.... Eller sådan genoprejser man en venstremand. Helt uden nogen lider skade....
Nemlig kære @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Så blev Vonsildhave Kvarteret indviet. Eva klippede snoren på sin 90 års fødselsdag og også hendes chauffør Benny Rasmussen deltog sammen med bl.a. Søren Rasmussen
Forhåbentlig bliver partnerskaber med Attendo i Vonsild til glæde for de ældre. Rammerne er flotte!
Løkke fan??? Nej vel. Men nu var han jo gæstetaler ved Plejecenterindvielsen, hvor jeg jo så også var.....
Værdig trængende og ikke værdig trængende skelnede man mellem indtil 1933. Det betød at børn af misbrugere blev lejet ud af kommunen fra 6 år. Og i 50'erne var lokum i udhus eller at bruge stalden almindeligt. Tankevækkende foredrag af Gretelis Holm i Kvarterhuset. Med paralleler til i dag......
Kender så mange fantastiske og søde mennesker. Og et stort knus fra en partikammerat er altid dejligt!
Som faster må man godt reklamere ik????
Ja nemlig ja. Kan varmt anbefales!!! 10 nye medlemmer i Kolding kommune så giver jeg kaffe og kage!!!!
En ide til Handicaprådet!!!!
Sådan Marianne!!!
Jeg gik til valg på bedre daginstitutioner i tidernes morgen. Jeg mener fortsat børnene er vores fremtid. Derfor skal de sikres en udviklende barndom. Uhyggeligt det fortsat er nødvendigt at kæmpe for!!!
Om der sker noget i Kolding Midtby??? Tjek lige arrangementslisten for AL passagen denne sommer. Ses vi ?
Igår repræsentantskabsmøde møde i AAB på Comwell. Idag besigtigelsestur med AAB til Frederikshavn.
Nogen der kan hjælpe en kommende guldsmed????
Så er der udskrevet valg. Dårlig planlægning i Ålborg til social og sundhedspolitisk forum... Og bestilt sommerhus en uge på Bornholm....
Ja nemlig ja
Har et seriøst problem. 2 gode kandidater og kun en stemme .... Øv
Tog lige al tingets kandidattest. Jeg er mest enig 90% med Arly Eskildsen SF. Det er da godt han ikke er opstillet i Kolding også, når jeg i forvejen har problemer med at vælge mellem Koldings to kandidater Hans Hans Holmer og Karina Lorentzen Dehnhardt
Spændende oplæg om Holbækmodellen. Overvægt er en sygdom. Kroppens hormonsystem styrer fedtresurcerne ubarmhjertig.  Derfor skal man vise ydmyghed overfor det patienten liv og udfordringer.  Enig!!!!!
Glæder mig allerede!!! Campingplads på plads!!!!!
Rødt er smukt
Hvad er dit svar? Mit er x ved SF
SF slår til Jordrup! Demokrati er også lokaldemokrati!
Sød SF formand Ole... At kalde os lidt ældre!!!  God oplevelse at være på gaden mange tog godt imod SFs materiale - endda kom nogle ikke medlemmer og sagde vi kunne regne med deres stemme.
Kunne man påstå jeg havde startet en "trend" med min selfiesanbefalingsvideo????
I SF er vi gode til at hjælpe med at passe hinandens børn. Husker tydeligt når jeg fik lov at tage mig af Villys Anna. Vi skal holde fast i SFs kerneværdier.
I morgen pjækker jeg fra valgkampen og vil svælge i nostalgiske gode minder. Min ungdom havde ikke været halv så sjov uden mine klassekammerater på Vester Vamdrup skole. glæder mig!!!!
Tankevækkende at der til Kaffe kage dag i Skovparken næsten kun er de halv og helproffessionelle danskere Skakklubben Springeren, Nicolai for Børn, lærere fra Bramdrup og ungdomsskolen f.eks. Integration går begge veje.
Der var en der  var to der var tre..... Hvornår får vi en mand på banen????? @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] er vel også mændenes kandidat?????
Idag ville min mor være 85... Kunne vel ikke fejre hende bedre end ved at dele dagen med mine fantastiske klassekammerater fra Vester Vamdrup skole og min Klasselærer Dam. Tak for en skøn dag.
Enig. En udviklende barndom og en værdig alderdom er ligeså vigtig som en dagpenge løsning
Så kom mændene på banen med en anbefaling!!!
..... Har altid elsket test... Altså dem hvor man bare krydser for sjov.Ifl TV2s kandidat test er jeg så 85% enig med Hans Holmer og kun 77% enig med Karina Lorentzen Dehnhardt. Måske fordi Hans Holmer og jeg så ofte snakker lokal SF politik.
Byens hyggeligste mødested for bedsteforældre og børnebørn!!!!
Grunden til SF i Kolding har to kandidater er at kommunen er delt i Syd og Nord. Karina Lorentzen Dehnhardt er spidskandidat for hele region syd. Nogle har spurgt hvem Hans Holmer er. Hans er som formand for baggrundsgruppemøde og næstformand i SF Kolding min nærmeste samarbejdspartner. Loppestationen på Genbrugspladsen, Reminiscens lejlighed til demente, vogtstopper projekt for børn og Greencard ordning til idræt er Hans Holmer ideer.
Det ville være lettere hvis vi alle var født lige. Det er vi ikke. Vil vi som jeg sikre lighed i sundhed, så skal vi udvikle anderledes behandlingstilbud.
Jeg er blevet for gammel til at kravle i lygtepælene med plakater.. Det er min mand så ikke.....Så nu hænger Karina Lorentzen Dehnhardt også i Sjølund.
Enig - arbejde er vejen til integration. Alle skal bidrage til og sikres en plads i fællesskabet. At kunne tale dansk er midlet.
I Kolding Designer vi livet... Og valgplakater i Stejlbjerg til Grundlovsdag
SFs plakat konkurrence i Stejlbjerg havde 28 deltagende børn fra Aller, Vonsild, Seest, Sdr.Vang, Ålykke og Billund. Dommerkomiteen Lis Ravn Ebbesen, byrådsmedlem og Webredaktør Line Dupont Ebbesen og supporter Helga Jensen fandt to vindere: Rebekka Bruhn ( Pia OD) og Joana - Realskolen ( Karina Lorentzen Dehnhardt) begrundelse: klart politisk budskab og egen klar designlinie! Joana fik ikke sin præmie. Kan afhentes.
Måske skulle du Pia OD overveje ny layout😉
Farsdag fejres først i morgen. Men Richardt Ebbesen nåede og få et farsdagsknus af Line Dupont Ebbesen ... Eller var det omvendt ???
Bedstefar Richardt Ebbesen har haft en dejlig fødselsdag med pigerne og Tomas Dupont Ebbesen Line Dupont Ebbesen på Løverodde og kaffe hos Trine Maria Ebbesen
Herligt med et kreativt SFU
Jeg er jo født i Sønderborg og opvokset i Vejstruprød, Vamdrup og Christiansfeld og derfor er Sønderjyllandsudvikling vigtig også for mig.
Tankevækkende i en tid med snak om ytringsfrihed at Martin Andersen Nexø skrev brev til Scherfig da de begge var fængslede. Forbrydelsen?? At de var kendte kommunister. I 41 var de danske magthavere hurtige til at sælge ud.
Godt kæmpet  Pia OD . TV journalister har det nu også med at afbryde. Og have svært ved at forstå svarene.
Kunne ikke sige det bedre selv.
To værdige SF kvinder @[100004578450768:2048:Pia OD] og Karina!!!!
Selvom jeg er SFer deler jeg gerne denne. Det er bare så vigtigt at nogen tør stå frem og fortælle om at det også økonomisk betaler sig at arbejde! Så flot Sussi. Respekt!
Væk med berøringsangst og ulighed i forhold til mennesker med psykiske lidelser.
Vi venter på åbning af folkemødet
2. dag på folkemødet i flot solskin. Er på 3. lytter inden jeg selv skal på. Kolding Kommune, patientinddragelse og nu Pia OD og dagpengeret.
Set Koldings borgmester i battle med Lise Müller SF i musiksmag og klaret to paneldebatter om : Velfærdsteknologi i Løsningslaboratoriet og Foreninger i udsatte bolig områder. Kompetente mod/ medspillere og gode debatter. Men synes fortsat det mest handler om mennesker og at understøtte deres mulighed for et godt liv. Selvværd er mere end velfærd.
Et alvorligt emne udsat for Jensens lune og vid. Sådan!!!!!
Er så stolt og glad!!! Har på folkemødet modtaget denne pris  til Kolding Kommune. Men jeg synes selv jeg har store aktier i den. Kunstneren er Bjørn Nørgård. For hvad tror du????
Ikke kun jeg siger det men A4 siger det : SFere er bedst til at holde fast i deres lokale mærkesager i folketinget. Ønsker du fokus på vores del af Jylland så stem på @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt]
Vi trænger til nogle stærke kvinder siger Britta. Takes One to know One. Britta er gæv!
En stilfærdig men meningsfuld ytring fra Bornholm
Kan da blive bekymret for hvem der må blive i landet. Mon Daniel Carlsen vil anerkende mine piger som danske. De er jo lige så mørke som Özlem Cekic Så også jeg melder mig som adoptivmor! #adoptereözlem
@[720623895:2048:Hans Holmer] - min gode sparringspartner lokalt og også folketingskandidat for SF
Vælgermøde i Multikulturel forum. God spørge og samtalelyst. Karina Lorentzen Dehnhardt bød på dialogkaffe!!!!
Og lige et par billeder med Karina Lorentzen Dehnhardt fra mødet i Multikulturelt samråd, hvor Karina bød på kaffe!
14.6. 99 malede Margit Vestbjerg og jeg første gang stenen op ved Kvindernes eg. I dag opstod den i en ny og flottere udgave. Længe leve et demokrati hvor kvinder må stemme.
Det var et rigtig godt møde!
Tak til Elizabeth Padillo Olesen for disse billeder fra i aftes. Godt billede af Karina Lorentzen Dehnhardt
Jeg har stemt!  Valg er jo hemmelige..... Men det kommer nok ikke bag på nogen at mit kryds er sat på en flittig arbejdsom lokal SF kvinde!
Slået tilbage- sådan ser det ud- slået ud nej!!! Stolt af min formand Pia OD og af den valgkamp Karina Lorentzen Dehnhardt og Hans Holmer har ført godt hjulpet af SF Koldings aktivister.
Og jeg giver stadig kaffe når SF når 8 nye medlemmer i Kolding. Vi er på vej.
Restemad på Midtgården??? Ja. Mums.
Tusind tak for alle jeres hilsner som jeg har hygget med med at læse. Trine Maria Ebbesen Flemming Bruun Kristiansen Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard  Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Hans og Anni har fejret mig. Mona Awadsen ( Hannah de Luxe) leverede en lækker buffet så jeg kunne nøjes med at ligge en lagkage sammen.
Gratis koncert med Melanie Dekker på Den Engelske Pub. For i følge Richardt Ebbesen må pensionister tage alle gratis glæder med. Og arbejdsløse kom han i tanke om midt i musikken. Hvorefter han straks ringede til en ven. Godt tænkt!!!!
Skagen kalder- og det betyder vi må undvære The End of Rosalina's optræden. Øv. Giv den fuld hammer @[1438568934:2048:Simon Edwardsen] og @[618597119:2048:Steffan Ravn Edwardsen]!!!!
Helt enig. Og at børnebørnene har en "lillemoster" @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
God morgen Skagen
Gode oplevelser med musikglade mennesker.
Det kendte er så godt. Først Tom Donovan. Nu Allmost Irish. En god dag....
Hip hip  hurra!!!! Det er med stor fornøjelse, at jeg kan meddele at Christiansfeld er udnævnt til verdenskulturarv. Og det er ikke engang løgn. Hold da op. Det Christiansfeld kommune startede op og vi overtog i den sammenlagte kommune og som jeg som Viceborgmester fik æren af at være politisk tovholder på er lykkedes. Så glad og stolt!!!!
Fællesskab og musik hos Nils Hansen og Bodil
Vild med Skagen festival men gik jo så desværre glip af The End of Rosalina i Jordrup
Så fejrer vi Christiansfeld som verdenskulturarvsbyen!!!!!!!!
Til lykke til min dejlige lillesøster!
...... et sådan smil  kan kun berige ens dag!!! En særlig kærlig hilsen til Frederik, @[100002497820658:2048:Allan Jepsen], @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] og @[1755661968:2048:Børge Neessen]
.... hvad mon det betyder?? at jeg vil blive bedre til at prioritere venner, min søde mand og at passe min rygtræning???? Ikke dårlige fortsæt at have,- men, men....
gad vide om @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen] også mener det?????????
Når ens frugtpose bliver ødelagt bestiller man da bare en ny hos "Momse" .....
Nogen der kan hjælpe med en lejlighed i Århus???
Vejret er ikke ligesågodt i år på Langeland. Men pigerne hygger sig alligevel!!!
hjertelig velkommen til Birgit!!!!
Langeland nu med billeder
Årets vinterferieoplevelse for bedsteforældre, datter og børnebørn!!!
Alma superfotograf
Jeg elsker begge vore.... Selv efter en uge i sommerhus!!!!!
Så er vi her igen traditionen tro. Glæder os til dette års forestilling blood brothers.
Blod Brothers er en socialrealistisk fortælling om 2 tvillingedrenge der skilles ved fødslen og vokser om i hvert sit miljø- medrivende men også barsk.....så er det jo godt at have hinanden at støtte sig til.. vi var underholdt!
På vejen til seniorudvalgsmøde i Christiansfeld vil jeg nyde denne uventede gave. Tak Peter Michael Uhrbrand
Kan det nu også passe?????
E -l-s-k-e-r når Sandra's Gaardhave har haft finger i mit hår. Det er så nemt og sætte. Hvorfor er det så man får det gjort så sjældent! Dumt
Føler mig rørt og taknemmelig - kommer hjem til denne dejlige buket og et kort der takker mig for mit sociale engagement! Tak det er da alt for galt!
En socialrealistisk perle med fuldstændig fremragende skuespillere og sangere. Snyd ikke dig selv for en fantastisk oplevelse!!!!
Hvorfor har Kolding ingen folkemusik festival????
Første skoledag er forbi. På hjemvejen ( jeg går selv) mødte Asta en dejlig hund!!!
Til lykke Alma med de 10 år. Vi glæder os til at fejre dig i aften.
Godt at vide. Vi har ikke fået købt endnu!!!
Mon ikke alle vi, der er mødre har det sådan. Jeg har!! Men jeg ser nu også Richardt Ebbesens gener i dem!
Taknemmelig for de 3 bedste veninder jeg har, tak fordi dette er sandt.
Tidsrøver er test jo , men sjovt. Den har passer nu meget godt!!
Glæder mig til dette års kulturnat på fredag.
@[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] har sendt mig denne. Og ja to døtre kræver tid og kræfter. Den oplevelse har vi til fælles. Men de giver også så meget igen. Også som voksne. Men mor er man hele livet ik ?? @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]
Spændende at også de unge danner meningsfulde fællesskaber som frivillige initiativer. Sejt!
Uden udsatterådets inspirerede samarbejde var successen ikke blevet så stor er jeg sikker på. Men derfor må man vel godt selv bære lidt stolt???
Fine negle. Tak for gavekort Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen og til Dengladefod for god behandling!
Solskin og Kulturrock! Yes en dejlig start på kulturnatten. Sejt!
Herlig kulturnatten. Masser af oplevelser: menneske, whisky, graffiti, Colfach ,Flashback og Keinstein. Fyldt op!
Jeg åbnede udstillingen på Trapholt da Macholm fyldte 75. En rigtig hyggelig oplevelse. Så jeg skal have genoplevet billederne selv om jeg ikke kan deltage i åbningen hvor datteren og SFeren @[1014543482:2048:Rikke Macholm] taler
Baldersbæk med Realdania og Richardt Ebbesen og svigermor der er kommet her som barn.
Til inspiration for Kolding????
Nu kaffe og opera på Baldersbæk.
I dag fylder Asta 6 år. Til lykke mor Trine Maria Ebbesen
Fødselsdag ( Asta 6 år) med 4 generationer.
Det er da et skulderklap der vil noget når Blachman og jeg sammen skal hædre en frivillig social ildsjæl i Kolding!
For at en ildsjæl kan  få Blachmans og mit skulderklap kræver det en indstilling. Hvem gør en indsats ud over det sædvanlige som frivillig på det sociale område i Kolding KOMMUNE!!!
Jeg er så glad for de 4 mill til folkeskolen, derudover er denne del er et klart SF aftryk! "Ligeledes er der nemlig også sat penge af til socialt udsatte familier. Penge der især skal sikre børnenes trivsel." Samt resurser til forsorgshjemmet.
SF nostalgi - noget for dig?? 14.9.15
Jeg er Macholm fan. Elsker Fars Kop og Næse for damer. Så jeg deler gerne denne!
Er ved at færdiggøre projekt nyt soveværelse og ville skifte ramme på dette kort. Bagpå stod denne søde men glemte hilsen. Tak Verner Brems.
Hyggeligt at det fællesskab jeg havde med min farmor Marie Edwardsen om at sy nu også er Alma og mit fælleskab.
Rickshaws projektet synes jeg godt vi i senior udvalget kan være stolte af. Vi afsatte penge. Men det ville intet være uden de frivillige. Se den dejlige film og Lyt til @[1512351414:2048:Anders Mikkelsen]s fantastiske underlægnings musik.
Informativt møde med Business Kolding i SFs baggrundsgruppe- samt gennemgang af SFs fingeraftryk på budget 16. Jeg synes JVs dækning beskriver det: SF ville hellere bruge 10 mill på folkeskolen end at nedsætte dækningsafgiften. Men 4 mill er et skridt fremad.
En god sag og masser af frisk luft. Lige noget for dig???
Utilfredsheden med den røde regering skaffede en blå... Det synes jeg er øv...
Til lykke til Tomas far !!! Og Lines svigerfar. Hurra
Til lykke Morten
Til lykke morten
Hver sin interesse. Richardt Ebbesen dameskak. DM i hurtigskak mens jeg er på byvandring med byrådet.
Til lykke kære Lene󾔖
Til lykke mor Birthe! Hav en god dag. Det fortjener du!󾔑
Til lykke i kære mennesker- jeg håber i må få ligeså dejligt et ægteskab som jeg har på 43. år og at dagen har været ligeså smuk som Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen - det var den bl a pga af dig John Schmidt
.....fin artikel i Søndag!!!!!
Hjertelig til lykke Launy!!
Burde måske lige lægge et "venindebillede" op af Karina Lorentzen Dehnhardt og mig i anledning af vores 7 års dag. Taget af vores hoffotograf Benny Rasmussen
Så fik vi indledt frivillighedsugen med åbningen af udstillingen om Koldings sociale frivillighed.
Den ældste @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] og den yngste -Asta-der står mit hjerte nært.
Til lykke til lykke!!!
Hør Erik Voss fortælle om Udstillingen på Biblioteket om den Sociale Frivillighed
Tænk at det nu er 2 år siden jeg forlod min elskede arbejdsplads Munkevængets skole og lærergerningen.
Om vi er SFere .. Jo ser du....
Det var sin sag at holde Blachman på sporet. Men en rigtig god dag sammen med Kommunens mange frivillige på social området! Tak for sidst!
Det har jeg sådan set aldrig været i tvivl om Line er. Altid parat til at give sin mor en hånd. Ingen andre holdt fri under budgetforhandlinger før hen, hvis jeg havde brug for kørsel, IT eller moralsk hjælp.
Underligt at de partier der ønsker høj faglighed i folkeskolen ikke forstår at skoleparathed handler om en udviklende barndom.
Med kærlig hilsen til mine klassekammerater fra Vester Vamdrup skole især Sidsel, der boede der og @[100000213551941:2048:Birgit Christensen]
Jeg er så glad for vi i Kolding byråd i går afsatte ekstra 4 mill til folkeskolen, 1 mill til SFO samt midler til at fortsætte projekt Sunde Børn er Glade Børn - børn er vores fælles fremtid.
Det ville være et gennembrud i forhold til den Social økonomiske strategi Kolding har vedtaget og jeg har stillet mig i spidsen for!
Fantastisk aften med Michael Falch og tekster som jeg elsker. Men mest fascineret er jeg af mennesket Falchen som aktivt kæmper imod glasbilledet af den lykkelige misbruger. En kæmpe inspiration for en socialudvalgsformand. Tak!!!
Nogle ting ændre sig ikke!! Jeg sidder stadig i Cafe Paraplyens bestyrelse, frivillig ugen fejres( med fest i fredags) og min mormors kageopskrift bruges. Men men SF har nu kun " mor" Ebbesen valgt. Desværre blev "datter" Ebbesen ( @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen]) ikke genvalgt. Og ej heller de øvrige SFere. Men vi vender forhåbentlig stærke tilbage!!!
Jeg var så glad for " mit" Bofællesskabet i Bramdrupdam fik en pris men også at Jørgen Tofts tegnestue blev hædret. Han har været en rigtig vigtig person i Christiansfelds vej mod Unescoby.
SFs webredaktør bliver glad hvis du tjekker SFs hjemmeside...
Mere udflugt
Det er ligesom med undertekster generelt- kun det vigtigste indhold kommer med
Så træls for Kolding- mest træls for de engagerede" APV" medarbejdere der mister arbejde.
Jo jo !!!!
Og sådan har hver datter sin rolle.
Det vil jeg, ja!
The Water is wide og Folkfriends på den engelske pub. Hyggeligt !!!!Efterårsferien er i gang.
Tak til Ludoerne for en dejlig dag
Det er ganske vist....altså når vi taler FB
Det er ganske vist... Når vi taler FB...
Ja det er et meget stort ønske!!!
Jeg bliver så blød om hjertet når jeg ser downs børn...
Næsen ligner åbenbart ikke mig!!! Ellers synes jeg det er ok.
Vil du vide mere om Koldings flygtninge - både de der er her og mulighederne for de der kommer? Så er dette måske noget???? 25.10. Kl 10.00 i Legeparken.
Der er en..... der er to, der er 3 , faktisk er der 7 i den nærmeste omgangskreds - det er for mange! Dem skal der findes en kur for!!!!!
Det passer ikke!! @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] ville ALDRIG sælge sin gamle mor!!!!!
Efterårsferien- huset rengjort farmor besøgt og tid til FB tests!!! Vidste ikke min bedre halvdel @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] er en djævel.
naturligvis skal borgere med handicap vide hvad deres feriemuligheder er!!!se invitation til møde 21.10
Enig med søsteren @[1497308380:2048:Dorte Østergaard], godt skrevet! ..... For man kan jo ikke forpligte folk ud over deres evner, vel ?
Rigtig hjertelig til lykke!
En kærlig hilsen til min søde mand @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen]
Alma elsker at tage billeder. Så idag er bedsteforældredagen i Geografisk Have.
Tak til Marianne Jespersen for en hyggelig aften!!!
Hjertelig til lykke du gæve kvinde!!!
Hyggelig aften i København med Richardt Ebbesen
Til lykke
nåh er det bare derfor... jeg kunne godt komme på andre grunde. tryghed, fællesskab og livslangt venskab og kærlighed
Skørt at tage til København og Høre byens borgmester- nej spændende at høre Jørn Pedersen  i rollen som formand for teknik og miljøudvalget i KL fortælle om ny planlov
Gad vide om pressen også vil jagte DF for løftebrud ??? Eller om der er forskel om det er rød eller blå??
Til lykke fra din klasselærer!!
Hjertelig til lykke. Har fornylig fortalt om hvordan vi sammen fortalte om reformen og det nære sundhedssystem!! Mig i KLregi.
Hvad vi lavede igår ??nogen kiggede på Jørn- andre på Bjørn. Men sammen så vi Storm P museet fik kage udendørs og nød solnedgangen.
Sidder model for Asta. Momsemor
4. gang Brændkjær bestemmer. Der var penge til både 60+, Fjordparken, mødrene, fædrene og Tarzanbanen. Forpligtende fællesskaber når de er bedst. 70 deltog i afstemningen. Lokal demokrati når det er bedst.3
Hjertelig til lykke på dagen
Søndag formiddag: bliv klog på en flygtning- tak til de 70 der hørte bl. a. mig fortælle om at de bosniske flygtninge støbte 16.000 fliser i mælkekartoner som ligger i Legeparken og til Seest bageren for kage- den smagte Simon Edwardsen!
Søndag eftermiddag hygge med Ebba og familien Almost Irish. Både mor og far og brødrene på Den Engelske. Hjemad blev cd'en i bilen dog byttet ud med Chris. En ny musikalsk legebror. Fantastisk.
Tak til Benny, der altid tager billeder
Hjertelig til lykke til dig. En flittig engageret og værdig SF repræsentant. Jeg er stolt af at kalde dig min ven Karina Lorentzen Dehnhardt
Til lykke
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke til Tomas`s søde søster!!
Stærke unge stemmer om hvorfor man bliver misbruger( glemsel) og hvordan man kommer videre. Hold da op!!!!
Kære Ole. Hjertelig til lykke med dagen. Er sikker på dine dejlige børn og søde kone vil sørge for en god dag. Det fortjener du. Du er livsnerven for mange kommunalpolitikere i vores daglige SF byrådsarbejde.  Stort til lykke til KPLUs sekretær.
Hip hip hurra
Hip hip hurra
Enig med Thomas Adelskov KL:  vi skal betragte de sociale indsatser som sociale investeringer....Det at tilbyde en mere intensiv familieorienteret alkoholbehandling kan i starten betyde en øget udgift, men hvis det kan betale sig i det samlede billede - fx i form af færre familier med brug for hjælp fra familieafsnittet, eller i form af en reduktion i antallet af anbringelser, en reduceret udgift til fx kontanthjælp eller en reduktion i sundhedsudgifterne, så er det jo en klog investering, fordi den samlet set giver bedre livskvalitet for færre penge.
Kære Lene. Til lykke med dagen fra os begge. Richardt er mest på FB når det er Springeren ved du!!!
Skulle folkeskolereformen ikke sikre bedre undervisning for den enkelte elev??????
Til lykke med dagen.
Stort til lykke og knus fra os begge 󾦂så gir hun nok en lille en? Bare det ikke er granatæble!
Tak til Line Dupont Ebbesen for lån af Tomas Dupont Ebbesen og hans værktøjskasse til at afslutte projekt ny indretning af soveværelse og fyrrum.
Måske skulle man overveje en rød støvle. For at slå ekstra fast at: jeg hedder Lis og er SF' er!!!!!
Til lykke kære ex kollega!!!
hip hip hurra
Hjertelig til lykke -knus
Rigtig hjertelig til lykke med dagen min kære gamle ven- det er naturligvis længden på venskabet jeg mener!!
Til lykke med dagen. Jeg er glad for vi har fundet tid til at forny vores samarbejde!!!
Hip hip hurra
Til lykke med dagen kære Knud. Vi ser da for lidt til hinanden for tiden!
Jeg hvis mor Margrete siger det, så er jeg enig- hun ved alt hvad der er værd at vide om EU.-
Til lykke kære Ravi!!
Efterårsfarverne er fantastiske.  Sund for både øjne og krop med en gåtur i Marielundsskoven.
Så enig med @[1532119741:2048:Keld Ahlgreen].... Lidt bekymrende
Fantastisk Krebs og Falch realise koncert i Århus. En god blanding af fantastiske nye numre og gode gamle sunget og spillet af en fantastisk duo.
Vi du vide mere?
Så kom den - Krebs Falch cd en signeret, jo jo. Og dele af koncerten i går kan genopleves.
Gad vide om Kolding kommune lever op til anbefalingerne i forhold til hjerneskadede og mennesker med sjældne handicap. Det må på dagsordenen!
Når nu man har besøg fra hovedstaden så skal @[1345140030:2048:Ole Hvas] da se udstillingerne på Koldinghus samt høre om Projekt Staldgarden og vores socialøkonomiske satsning, inden turen gik til Sundhedscenteret.
Måske en gaveide???? Synes ikke rigtig ønskerne står i kø.
ses vi idag til Wånsda- og skal vi køre sammen senere??
At kæmpe for demokratiet er en fælles sag!!!
Javel ja..... Mon?????
Upolitisk og fælles kamp for demokratiet ??????????? Det viser sig det er et arrangement, der markedsfører de tre folketingsmedlemmer fra V,DF og A. Jeg tænder et lys derhjemme. Jeg kan ikke se mig selv stå med en fakkel og ønske fred i verden, mens DF vil bombe civile.
Efter en lang men god dag hvor midler til alle Koldings fantastiske frivillige på socialområdet blev fordelt, sundhedshuset besøgt og konference om socialøkonomi afholdt ligger denne gave!! Tusind tak Peter Michael Uhrbrand
Hip hip hurra! Til lykke med dagen.
Hjertelig til lykke
Meget oplysende artikel både for ja og nej siden. Skønt når tidligere elever på Munkevænget @[602417243:2048:Mette Ginnerskov Hansen] er klogere end læreren
Jeg har været praktikant i Trines børnehave  Sønderled.  Når Trine Maria Ebbesen beskriver den dagligdag, hun oplever i Sønderled børnehave er mit indtryk at pædagogerne har meget travlt. Der er så mange formelle krav, at det kan gå ud over tid til nærvær med børnene. Det lyder, som der er  brug for flere voksne i daginstitutionerne, hvis vi skal sikre den nødvendige udvikling for de små. Og Trine har ret viste dagen. Det var skægt at høre børnenes reaktion på ”mor” var med ”datteren” på arbejde. De synes også godt,Trine kunne have taget sin far med. Men ud over det hyggelige oplevede jeg en travl hverdag. De praktiske opgaver tog meget tid- frokost ind frokost ud, rydde bord, feje, børn i flyverdragt, andre børn ud at sove, børn ind, flyverdragt af, alle blebørn skiftes, frugt ryddes frem, frugt ryddes ud. Og så de mange individuelle hensyn, barn hentes og kommer tilbage fra tandlæge og skal spise, barn ked af det mor er til møde i institutionen, barn ked af det efter opvågning, sygt barn- og alle  inklusionsbørnene, der må skærmes. Jeg oplevede ved selvsyn, at  pædagogen var alene med helt op til 12 børn. Alligevel varsler regeringen omfattende nedskæringer på kommunernes økonomi. Det bekymrer mig både som mormor, socialudvalgsformand og SFer. Der skal flere hænder til. Jeg oplevede dygtige nærværende pædagoger på Sønderled,  der sørger for børnene har en tryg hverdag, men det er svært at få tid til at sikre det enkelte barns udvikling.
Hjertelig til lykke.... Så gir hun nok en lille en.... Altid hyggeligt at være sammen
Så er det i dag 30år siden jeg blev valgt til Kolding Byråd.  Villy Søvndal overtalte mig til at stille op. Derfor var jeg glad for han var til mit 25 års jubilæum.
Kære Sus - rigtig hjertelig til lykke med dagen!! Så hyggeligt igen at have kontakt!!!
Til lykke!
Mit søde barnebarn Alma sagde: man kan godt se du er i familie med min mor! Hvordan det spurgte jeg smigret? Du er ligeså pinlig!! Jo jo ....
Hvis du vil støtte oprettelsen af et Hospice i Kolding kan du gøre det ved at byde på kunstværker jeg og andre politikere har lavet. Mød værkerne og os på biblioteket 30.11. 15.00
Jeg har siden vi selv boede i Skovparken synes det var et dejligt kvarter. Derfor gjorde udsendelsen naboer i TVsyd i går mig glad. Tak Benny Rasmussen Leif Dam Christensen Ahmad Nasser mfl
Børn kan altid holde en beskæftiget! 5 billeder ældre end 15 år på 5 dage! Tak Trine Maria Ebbesen Billede 1 min mormor og jeg og min elskede dukke Solvej.
Til lykke med dagen !!!
Til lykke Michael
5 billeder ældre end 15 år på 5 dage! Billede 2. Min lillebror Hans har været der altid men at blive storesøster som 7 årig var fantastisk. Så Dorte Østergaard og at komme i skole er de bedste minder fra Vejstruprød.
5 billeder ældre end 15 år på 5 dage! Billede 3. Jeg synes jeg er   Vamdruppige. Her havde jeg en fantastisk ungdom. Billedet er fra min konfirmation. Taget på Egevej sammen med mine afdøde forældre. Knus til Bodil M. Albaek Anna-Marie Grøn Birgit Christensen Peter Michael Uhrbrand Søren Michaelsen m fl  Jeg nominere en anden Vamdrup pige Sussi Hermansen
Trine Maria Ebbesen har været så "venlig" at nominere mig til at dele 5 billeder op på 5 dage, der skal være mindst 15 år gamle. Hver dag skal jeg nominere en til at gøre det samme.  Billede nr. 4 er fra 1970. Hvor  Richardt Ebbesen og jeg er nyforlovede. Vi mødte hinanden på Søen 28.12. 68. Tænk at det er 47 år siden.... Jeg nominere en fra Ebbesenklanen Viktor Ebbesen
Hjertelig til lykke. Den største gave har du givet os SFere. At du både kan og vil stå i spidsen. Har en rigtig god dag.
5 billeder ældre end 15 år på 5 dage! Tak Trine Maria Ebbesen for en tur af Memory Lane Hvor familien åbenbart fylder meget mere end politik. Her min 30 års fødselsdag, hvor vi blev fotograferet Trine, Line Dupont Ebbesen og Richardt Ebbesen og jeg. Jeg nominerer Trines gudmor Birgit Plough
Det passer sådan set helt godt hvad Altinget konkluderer.  Ja-siger: Den rød-grønne pragmatiker Køn: Kvinde Bosted: Århus, København Alder: 40-50 år Job: Folkeskolelærer, gymnasielærer, sygeplejerske Uddannelse: Mellemlang eller lang videregående uddannelse Partier: SF, Socialdemokraterne  Miljø- og socialpolitiske spørgsmål er hjerteblod for den midaldrende kvinde i den offentlige sektor, der i stigende grad ser de positive muligheder i det europæiske samarbejde. Hun brænder ikke for EU for EU’s egen skyld, men betragter Unionen som et redskab til at gøre verden til et bedre sted at være.  “De er ikke glødende europæere, men de kan se, at man kan bruge EU til at løse mange grænseoverskridende problemer,” siger Derek Beach.  Den rød-grønne gymnasielærer har måske tidligere været EU-kritisk, men har ligesom partiet SF rykket sig holdningsmæssigt i løbet af de seneste årtier.   Hun lægger nu vægt på solidaritets- og fællesskabsaspekterne i EU-projektet.
Hip hip hurra. Du fortjener en særlig og kærlig hilsen. Tak for alle de musikalske oplevelser du giver os. Stort knus.
Vil du byde på mine engle til gavn for et Hospice i Kolding????  Kom frisk!
.. Synes der er for mange tæt på at sende den til. Men husk at grib livet og glæderne.
Så er vi ved at være klar til valghandlingen. Ses vi i Munkevængets hal??  Måske skulle skiltene lige have ny tekst næste gang😉
Julepyntet er oppe også her er der faste traditioner.
Til lykke med dagen. Vi har hele familien ønsket til lykke i juice og kaffe hos Gurli og Bjarne.
Stadig samme søde smil og personlighed! Hjertelig til lykke med fødselsdagen Line Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke. Du deler dagen med min yngste Line.
Hvem andre end Hanna Andresen og Gademix finder på at invitere 100 flygtninge med børn til julemiddag sammen med lokke fra Koldingfjord. Og afsløring af årets billede..... Tak til de der altid bakker op også Mester88  der ud over billedet sammen med mit barnebarn også have malet mig.
Fantastiske billeder fra en fantastisk aften.
Hjertelig til lykke med dagen glemte jeg da og sige. Håber du får tid til at nyde den.
Jo jo!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen .
Så går vi ind i slutspurten. Nogen der mangler en sidste julegave? Så byd over de 100kr der er budt og støt et Hospice i Kolding
Rigtig hjertelig til lykke Mette. En formen repræsentant for os SF kommunalpolitikkere både i Lejre og i KL. Hav en god dag.
Til lykke med dagen kære jule, busse og TV mand.
Jeg ved "Olde"har savnet din mor ligeså meget @[835888430:2048:Heidi Daniella Langholz Valentin]. R.i.p. Svigermor.
Der var velfortjente taler fra Holger K Annette Lilja Vilhelmsen Jakob Mark ansatte og fra mig til Ole Hvas på hans 25 års dag.
Synes jeg har observeret en ting mere - hviske og fnise som en veninde- i alt fald når man hører Alma og moster @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]
Så er det endelig jul. Irske sange Thomas Goonery og Derek synger julen ind.
En kærlig og særlig SF hilsen i anledning af fødselsdagen
Hjertelig til lykke med dagen.
Så fik vi sagt farvel til svigermor. Lille Esters indslag i kirken var helt i Oldes ånd.  Og det var så hyggeligt at mødes alle på Vamdrup Hotel ligesom til 90 års fødselsdagen. Helt i hendes ånd. En god afslutning på et langt og rigt liv. RIP
37 år hold da op hvor årene går....  Det er lidt siden jeg var din klasselærer!! Stort til lykke.
Nostalgi. Et lille juletræ næsten pyntet som det første på Elvej i 71, men med den pynt der betyder noget specielt.
Det er jul når der er kogt æbler og min mormors citronpresser har været brugt til min mors citronfromage. En dessert min mor indførte i 69 for at Richardt skulle føle sig velkommen. Siden har vi haft to desserter!
Hjertelig til lykke søde Mona.
Hip hop hurra
Rigtig hjertelig til lykke Marlene. Håber du får en god dag.
Lidt støtte gives gerne i en tid med en sygemeldt bagersvend ik @[1438568934:2048:Simon Edwardsen]
47år efter vi mødtes dag!! Men jeg vil stadig gerne holde Richardt Ebbesen i hånden.❤️💚💜
Flot artikel i JV. Husker jo godt da du fik Frederik. Meget er sket siden. Godt nytår til jer alle!!
Rigtig godt nytår til alle med tak for gode snakke, festlige stunder, nærvær og fællesskab også mht gode politiske beslutninger. Mit nytårsønske: at 2016 bliver miraklernes år! Fred i verden, rød regering og helbredelse af syge!  Særlig hilsen til  Trine Maria Ebbesen  Line Dupont Ebbesen  Tomas Dupont Ebbesen Hans Holmer Karina Lorentzen Dehnhardt Ole Hvas Pia OD  og Richardt Ebbesen mest af alt!
I dag er det så også 30 siden jeg officielt blev medlem af Kolding Byråd. Tak for godt kollegaskab i SF @[1342471328:2048:Erik Ingerslev] der med tiden er blevet et privat venskab. Mit billede følger senere .,,,,,
Det officielle billede fra 5.12.85. Dengang gik jeg til valg på: flere bedre og billigere daginstitutioner og sloganet: børn revirets fælles fremtid. Meget er sket. Dengang var der få tilbud for handicappede tilbud. Jeg har i min formandsposten haft æren af at klippe snoren til mange nye. Men børnene spares der stadig på her 30 år efter. Normeringen skal forbedres!
Rigtig hjertelig til lykke. Håber du er frisk igen?? Kh
Det er ikke helt forkert, vi deler meget i vores familie.... Også med Line! Så ligesom venner er familie man selv har valgt... Så må familie være venner man selv har valgt!!
Tak til Den Engelske Pub og @[727544181:2048:Thomas Goonery] Tom Donovan for en eftermiddag i 60'er nostalgiens tegn. Fantastisk stemning. Her er Trines melodi. Hørt mens hun sparkede første gang!
Rigtig hjertelig til lykke kære Erik. Håber dine piger sørger for en god dag for dig.󾔑󾔖󾔐
󾔑til lykke
Til lykke Ingrid. Og hav en rigtig god dag.
Til lykke søde
Hjertelig til lykke
Til lykke med dagen
Så er svigermors lejlighed ryddet og svigermors skarpe tunge flyttet ind på mit kontor. Svigermor var mit store forbillede med hensyn til frivilligt socialt arbejde og at tage livet som det kommer. Æret være hendes minde!
Rigtig hjertelig til lykke Mikkel. Stor rød hilsen.
Højesteret har talt. Det der har været praksis på sygedagpengeområdet var ulovligt. Jeg har stemt for pengene udbetales. Men jeg synes også det kræver en forklaring. Som kommune skal vi rette os efter ankenævnsafgørelser. Det gjorde vi. Det er dem højesteret har omgjort. Så Kolding Kommune handlede dengang i god tro.  Forældelseskravet er 3 år. Skal Kolding byråd følge det eller ej? Af hensyn til de borgere det handler om har jeg valgt at stemme for forældelseskravet ophæves. Også selv om det vil koste Kolding 20 mill. Sådan borgerne kan få de penge de er stillet i udsigt. Men det er en indviklet og rigtig træls sag for alle.
Flot initiativ!
Den der lukker sig om sig selv - lukker og slukker! Der er godt nok groteske følgevirkninger af stramninger på integrationsområdet! Har vi ikke plads til en superstudent?????
Det passer jo med min Trine! Optaget af lokalsamfundet og tidligere byrådsmedlem for SF ikke ?
Nemlig ja. Line vil altid kæmpe for sin familie. Derfor sikrer hun bl.a. at "mors" meninger kommer ud på SFs hjemmeside og FB side!!
Sygedagpengesagen  Jeg stemte for at de 117 borgere det handler om får deres penge. Men hvad handler sagen om? Kolding Kommune indgik i 2009 en aftale med Falck Jobservice. Deres ansatte behandlede sygedagpenge sager side om side med kommunalt ansatte efter nøjagtig samme regler. I den sag højesteret har behandlet standser en Falckmedarbejder udbetalingen af sygedagpenge til en sygemeldt kvinde. Afgørelsen var imidlertid ugyldig  fordi kommunen ifølge loven ikke må overlade til "anden aktør" at træffe denne type afgørelser. Det skal den selv gøre.  Kolding handler på afgørelsen("den forkerte underskrift")10 måneder senere. Kolding kommune når frem til de samme afgørelser efter fornyet sagsbehandling nu med den korrekte underskrift. Afgørelserne er med tilbagevirkende kraft til 31/12 2009. Knap et år senere stadfæster Ankestyrelsen den afgørelse.Højesteret har nu afsagt dom om, at den sygemeldte kvinde - og dermed alle hendes ligestillede - skal have deres penge. Men Højesteret har ikke forholdt sig til forældelseskravet. Jeg har stemt for at borgerne får deres penge. Fordi jeg synes det er svært at forklare mennesker der har vundet en sag de ikke skal have penge. Det modsatte synspunkt kunne være at det er ærgerligt for alle de borgere der fik lukket deres sager på samme grundlag men med en korrekt kommunal underskrift. Derfor er det en for mig en indviklet og træls sag.
Hjertelig til lykke Kis.
Trine kender os for godt, når hun tagger os på denne invitation- jo ja da...
Hip hip hurra.... Så gir hun nok en lille en?? Lang tid siden vi sås sidst.
Til lykke gamleven!
@[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] kig her ???
Så fik vi indviet værestedet Space for unge anbragte.Og forhåbentlig vil værestedet give et godt rygstød, der er med til at sikre både livslyst,  livsdueligheden og livskvaliteten hos unge, som har været udsat for store belastninger i deres barn- og ungdom.  Mit håb er også at ligesom jeg fik en ”rygveninde” at I unge vil give hinanden et netværk og et venskab mellem jer unge som vil støtte jer og give jer ligeså mange stjernestunder som min ”rygveninde” har givet mig. Livet udfordre os. Men livet er bedst når vi sammen forkusere på det gode. Sammen med Tobias Kristian Jensen Jørgensen og Søren Rasmussen
Flotte og velfortjente artikler, der har været om dig og din afsked. Selvhjælpstanken er kommet for at blive, den vil jeg altid værne om. Du har givet mig mange gode in put.
Stort ti lykke fra mig
Troede jeg var kvinden i dit liv og så er du så langsom til at svare...󾍇
Jeg er så enig med min formand. Klaus Hjort kender ikke kommunernes virkelighed og skulle skamme sig over at kalde os klynkets. Men han er velkommen til at komme  i praktik i virkeligheden i Kolding.
Kan varmt anbefales hvis man er til Irsk musik.
Design proces i Kolding Kommune? Nej engageret bestyrelsesdebat i AABs hovedbestyrelse om energiforbrug og energiforbedring. Spændende og medrivende og det var filmen Kollektivet også!! Hold da lige op!
Hip hip hurra
Vi sætter pris på vores familiespisning. Så hyggeligt! Trine Maria Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Line Dupont Ebbesen
I vores skoletid lærte vi at være stolte af frihedskæmperne der fragtede flygtninge til Sverige og fordømme nazisterne for bl.a. at stjæle fra jøderne.  Det er som om det man er opdraget til er anstændighed vendes på hovedet.
ja nemlig Trine og Line.
Hvad korssting dog kan bruges til!!
Til lykke min gamle ven og kampfælle
Rigtig hjertelig til lykke
Til lykke Else
En varieret dag. Sygedagpengesag. Bedømmelse af forslag til Sundhedscenteret 2. etape og køkkenhjælp for Alma som gerne vil lave mad.
Jo jo - vigtigste pædagogiske målsætning i børnehaverne, at børnene har lært at spise svinekøb.
Til lykke gamle ven!!!
Nåh derfor!!!! Det forklarer jo alt!!
På vej til KLs repræsentantskabsmøde. Historien gentager sig hver vinter. Sporskiftets virker ikke. Foreløbig en time forsinket!
Rigtig hjertelig til lykke kære ven.
Hjertelig til lykke kære engagerede Hanna!
To store oplevelser på en dag. At være på Rigshospitalet. Stedet min far fast besøgte i min barndom. Og gå på Isen på Slotssøen!!!
Tak til Den Engelske Pub Keld Ahlgreen Maj-Britt Ahlgreen Svend Erik Larsen Dorthe Kold  Margrethe Buchholdt Jørgensen m. fl for en hyggelig eftermiddag
Te løk!
Andre end vi der er fast inventar når Tom er på YNWA kan nyde ham her.....
Skræmmende tal for unges psykiske status på KLs sundhedskonference. Vi skal blive bedre til at at se børnenes problemer og forebygge!!!
Er du frisk?? Ses vi ???
Fuldstændig enig!! Vi er gået fra velfærd til jobfærd. Alle syge og handicappede skal udsættes for arbejdsprøvnkng på arbejdsprøvning. Det er ikke godt nok!!
Velkommen til Boas Specialisterne. Borgmesteren holdt talen og sagde "æres den som æres bør" og "at Lis havde kæmpet for sagen både strategien oprindelig og for at få ham og byrådet med." Sådan er politik også!
Velfortjent fuld hus til Lenas afskedsreception. 38år som borgmestersekretær.
Hjertelig til lykke. Håber og ved Rosa giver dig en dejlig dag
Kære Tine hjertelig til lykke!
Hip hip hurra søde!
Til lykke. Nogen må bage en kagemand til dig !!!
Sidste hånd på formandsberetningen i toget inden kommunalpolitisk landsmøde. Glæder mig til at ses med SF kommunal, regional og folketingspolitikere. Og formand Pia OD
En fantastisk dag i går. Ikke kun fordi jeg er glad over jeres tillid og endnu en periode som formand for SFs kommunal og regionspolitikere, og sammen med Pia OD at blive nævnt som 2 stærke SF kvinder( jeg må i træningslejr😊) men fordi så mange deltog aktivt og engageret i debatterne. Tak til Kirstine Bille Signe Munk og Tonni Hansen for at lede og skabe en hyggelig tone.
Til lykke kære LarS
Ny cafe. Hver tirsdag. Den må prøves!
Til lykke min ven!!
Ja ja nemlig ja.
Hyggelig åbning af udvidelsen af jobcenteret i Skovparken. Dejligt med alle de Frivillige Foreninger og værestedet der bakkede op. Bl.a. Karina Lorentzen Dehnhardt fra New Start
Et fantastisk møde med dialog gruppen af unge udviklingshæmmede. De satte dagsordenen med emner som adgang til at få hjælpemidler, frivillighed, mulighed for at hjælpe hinanden med at rejse og ny hjemmeside i ULF, samt hvor der mangler tilgængelighed.
Fantastisk forestillingen. Underholdende grotesk og tankevækkende. Er humanismen virkelig død.. Eller er det kun en midlertidig blodtud???
Så dejligt at se den frivillige forening Somalist Sundhedsforening fylde Sundhedscenteret med sundhedsydelser og foredrag for deres egne. Sproget kan være en blokering for lighed i sundhed. Tak til Hamdi for at få dagen til Kolding
Det er jo et skønt løfte at få😘
Allan fortalte stolt han havde fået sin første lønseddel og nøgle til egen skab. Han beviste at "mosters" snak om selvværd er mere en velfærd og alles behov for at føle sig værdisat er mere end politisk teori. Også selv om man bor i Vejen.
Jeg længes efter forårssol og cykleture .Det kunne jeg unde flere. Jeg er så ”gammel” at jeg kan huske, da vi i Kolding havde bycykler som aktiveringsprojekt. Det skal vi have igen. Ikke et dyrt, forkromet projekt, men et bæredygtigt aktiveringsprojekt, som giver deltagerne færdigheder og læner sig op ad tanken om at genbruge ressourcer. SF vil nemlig omdanne gamle cykler til kreative nye ”design-cykler.” Forslaget er et af SF´s 14 bæredygtige forslag til Kolding Kommunes nye trafikplan og sikrer, at vi passer på miljøet og hjælper borgerne tættere på arbejdsmarkedet.
Til lykke min ven
Jeg troede faktisk DFs sociale sindelag gjalt andre end de ældre. Men åbenbart ikke!!! I alt fald ikke i folketinget.
Til lykke kære Tommy!! Hav en god dag!!!
Hip hip hurra.
Så har vi også danset på Strib Vinterfestival -takket være Bound by Law
Skøn aften med masser af musik og gode venner
Hjertelig til lykke Grethe
Altid spændende at følge tidligere elevers jobkarriere.
Denne er delt med kærlig hilsen til @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] og @[100002447908241:2048:Thorkil Ebbesen]. Dejlige mænd!!!!!
Vi synes i social og sundhedsudvalget det er urimeligt at mennesker hvis behandlingsmuligheder er udtømte udskrives for at dø i eget hjem fordi der ikke er hospicepladser. For at bevise behovet har vi valgt at undersøge en tredje mulighed. Nemlig Hospicelignende pladser. Da regionen visitere kan det aldrig blive en spareøvelse for Kommunen. Forøvrigt sker initiativet i fuld forståelse med den lokale Hospicegruppe. Sammen ønsker vi at fastslå behovet. Jeg finder det urimeligt at få skudt alle mulige motiver i skoene når det det handler om er at sikre både et værdigt liv og en værdig død. Igangsætter regionen i morgen hospicepladser i Kolding skal vi nok lade være.
Godt ordspil men tragisk for miljøet!
Til lykke Arne.
Til lykke Egon.
Tak til Trine Maria Ebbesen Alma og Asta for en dyr men dejlig dag i Lalandia😉
Til lykke med dagen!!
Kære Bodil. Til lykke med dagen og tak for alle dine opmuntringer til mit politiske arbejde i årets løb.
Til lykke fra en Rød Kælling til en sej SFer.
Til lykke kære Randi fra en " Vamdruppige"
Kære Børge. Til lykke med dagen "gamle" ven.
En stor rød og velment fødselsdagshilsen fra SF og din sidekammerat i byrådet.
Til lykke til Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard med kobberbrylluppet og tak for en hyggelig formiddag. Richardt påstod et ægteskab krævede man sammen kunne tapetsere. Og ja det har vi gjort mange gange i vores 44år, men i dag var det Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen der hjalp mig. Tak af❤️.
Da ses vi da, -ik????
Til lykke med dagen !
Er man på tur til Hejlsminde så kig ind til Irene. Hyggelig stemning, gode råvarer og sjove " fund" i butikken.
En tankevækkende dag, som underbyggede at socialudvalget så rigtigt da vi i sidste periode vedtog selvværdsstrategi. Tak til 3 koldingborgere der modigt stillede sig op og fortalte hvordan de var kommer videre og til Vækststedet, Bramdrupdam Bofællesskab og familieafdelingen engagerede personale.
Til lykke til Tomas Dupont Ebbesen s arbejdsplads "Sjølund" med prisen. Det virker som de både tænker i faglighed, udvikling og medarbejdernes trivsel. Så flot og velfortjent.
Så måtte hun gå Eva Kjær. Selv en liden tue/ parti kan udfordre en regering. Sejt at holde ved selvom trusler og latterliggørelse har regnet ned over Søren Pape. En minister skal fortælle sandheden og hele sandheden. Naturligvis.
Så er kobberfestivalen i gang. Til lykke til Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard
Så har man prøvet det. En kobberfestival. Sikke meget skøn musik. Tak til Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard og til lykke med de 12 1/2 år.
et stort til lykke fra Kolding!
Tænkte ellers på dig fra morgenstunden men glemte alligevel at sende en fødselsdagshilsnen. Så du får en forsinket en af slagsen. Hjertelig til lykke med i går!
Så ved man hvor der er lækker mad i morgen!!!!
Til lykke kære Morten.
Til lykke med dagen!!!
Sørgeligt at socialt udstøtte fylder så lidt og tanken om at enhver er sin egen lykkes smed så meget. Forstår Cliff Kaltoft, men har den holdning man ikke gå men kæmpe selvom det er op af bakke!!!
Ses vi ?????
En berigende 8.marts. Først i Asylcenter med Karina Lorentzen Dehnhardt  hvor min tidligere elev Jehona Kroni var ansat og hvor vi talte om ligeret. Møde i Udsatterådet hvor de udsatte ikke altid har samme ret som resten af samfundet og to fantastiske oplæg på KUC. Tak til 8.marts gruppen for initiativet.
Hjertelig til lykke med dagen.
Hip hip hurra for min formand.
Hjertelig til lykke Lis fra Lis
Til lykke min politiske ven gennem mange år i Kolding byråd. Hip hip hurra.
Til lykke. Så ung dejlig og flittig.
På SFs gruppemøde vedtog SFs kommunalpolitikere to ændringsforslag der skærpede Frederikhavns udtalelse. SF blev nedstemt men omtalt. På repræsentantskabsmødet var der kraftig opbakning MOD omprioriteringsbidraget og det var det vigtigste.
Hip hip  hurra󾠨
Til lykke med dagen Selma. Vi vil skåle for dig når vi inden længe skal høre live musik på Den Engelske. Vi glæder os til at ses 30.4.
Til lykke min kære formand. Hip hip hurrA.
Først økonomiudvalgsmøde hvor SF blev stemt ned på nej til udbud og investering i fossile brandstoffer. Ud og hente børnebørn. Ind til helhedsplan hvor jeg opdager Almas skoletaske i bilen. Nu går turen så igen til Sjølund.
Til lykke gamle ven.
Så er der forårsplantet så svigermor kan modtage fødselsdagsgæster.
Grøn øl og en stemningsfyldt Sct Patricks Day musikoplevelse på Den Engelske Pub.
Grøn øl og en stemningsfyldt Sct Patricks Day musikoplevelse på Den Engelske Pub.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen. Lad det nu blive lidt vildt!!! 󾌬 vi ses i påsken.
Selv om jeg ikke har hund deler jeg gerne Nicklas kloge ord.
Længe leve forskelligheden her på Den Internationale Downs Syndroms Day. Stor hilsen til Allan Jepsen
Kvinder og børn på bagsædet. Pigetur til IKEA med Trine Maria Ebbesen og Asta og Alma
Til lykke kære veninde!
Så er Jan og Heidi hjemme igen og traditionen tro står den på kaffe og kage i rå mængder og pizza og rødvin. Gode venner og traditioner er guld!!!!
Hjertelig til lykke med dagen. Hyg dig med din dejlige familie. Knus
Hjertelig til lykke Hanne󾁁
Hip hip hurra
Kære Lis til lykke med dagen fra Richardt - OG LIS!!!
Tak til søsteren Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard for endnu en hyggelig påskefrokost.
Kan det nu passe!!!
Til lykke med dagen
Til lykke !
Rigtig hjertelig til lykke Heidi og hav en god dag!!
Hjertelig til lykke Nils Kalot!!
.... Modtag en forsinket fødselsdagshilsen. Glemte det igen i går. Det må være min fremskredne alder!!!! Hjertelig til lykke.󾦇
Hip hip hurra!
Trine Maria Ebbesen tror mor kan alt på en symaskine. Og med smiger kommer man langt.... Men at sy indvendige lapper i bukseben og bevare hullet er nu en lidt bøvlet opgave. De børn de børn!!!!
En hyggelig påske er ved at være forbi. Det blev både til lappede bukser. En læst krimi. Påskefrokost, Tom Donovan og æggejagt og familiespisning med kortspil. Hvad Tomas Dupont Ebbesen og jeg ikke gør for de søde børnebørn.
Det skulle du tage og prøve. Hyggelig stemning og god mad.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Rigtig god ide. Det må vi da have i Kolding også! Stil din tomme flaske eller dåse i holderen - i stedet for at smide den i skraldespanden.. På den måde kan en anden få glæde af panten.
Happy birthday dear!
Tankevækkende at alle de gode SF kammerater jeg har delt politisk liv med stopper.  Og 30 år i demokratiets tjeneste er længe ????   Jeg har altid syntes Holger var dygtig og engageret. Og det er Pia OD heldigvis også.
SF kunne ikke finde 50mill  til en forlænget weekend i 2021- når folkeskolen i Kolding lige nu i budget 2017 står til at skulle beskæres med 12 mill. Velfærd og kerneopgaver er vigtigere for SF end at "brande" Kolding udadtil. Også selv om borgmesteren mener vi "tisser i bukserne"....
Jeg er stolt af min tidligere arbejdsplads Munkevænget, hvor eleverne ifl landstal er en af de skoler, hvor eleverne trives bedst og Iærer mest. Og af mine "unge" kollegaer som holder fanen højt!  Indslaget fra DR nyhederne kl. 17.50 30.4. Spol frem til 00:07:30 min
Så enig. En flot bisættelse til en hædersmand!
Hjertelig til lykke fra os begge. Hav en rigtig god dag.
Hip hip hurra! Håber du nyder dit nye liv ?? Kh
Til lykke Leif.
Hvem passer hvem ? Alma har både selv købt ind og lavet maden. Så vi bare kan sætte os til bords.
Så enig med min tidligere byrådskollega. Der findes fremsynede venstrefolk.
... jeg troede det havde været Alma eller Asta - men mit byrådsarbejde og min kommune står åbenbart stadig øverst på listen. Det er godt at vide!!!
Bedstefar Richardt Ebbesen er til Sondex. Dommerne analyserer spillet mens vi piger får en sodavand.
Rigtig hjertelig til lykke Olsen Danmark🍾
Rigtig hjertelig til lykke kære Else.
Hold da op der er sket meget i SF på 4 år. 3 formænd. Op og nedture. Men SF er fortsat mit parti.
Uanset hudfarve deler vi bekymringen for terrorisme og vore børn. Derfor har  somalisk forening indkaldt til dialogmøde om radikalisering.
Til lykke med dagen kære Janne!
Så er det SF landsmøde i aften... Og dirigenterne er ??!
SFs landsmøde handler om politik. Men det er også knus og gode grin med partikammerater jeg har mødt i SF siden 1984.
Kvindemagt??? Næ næ der skal bare mange til at matche @[720623895:2048:Hans Holmer]
Hjertelig til lykke med dagen
Sammen om SF, kampen mod ulighed og uhensigtsmæssig social kontrol og sammen med venner. Og en glad mand🎶 En god dag,
Vi skal nemlig kræve det samme af hinanden - og ikke have særregler!
Rejsegilde på Tinghøj. Her samles 3 institutioner for børn med ondt i familien. Sygdom går over. Derfor må institutionsanbringelse ikke stå alene!
God debat om værdighedsmidlerne. Men vi 250 personer har godt nok en forskellig holdning til hvad værdighed er. Tandsundhed, flere hænder, bedre koordinering, palliative aflastningspladser og bedre kollektiv trafik.
Da var øjenbrynene lidt kraftigere. Men ellers ligner han jo sig selv min kære mand  @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen]
Til lykke
Til lykke Henry fra Amalie Gertrud Sand m fl
Hip kip hurra!!!
Nej nej glemte vi din fødselsdag. Til lykke fra os begge.
Hjertelig til lykke "tante" Jette.
Mine elskede piger
Rigtig hjertelig til lykke min ven󾠔󾠔󾠔
Det er ikke nogen hemmelighed!!!!
Vil du vide noget om affaldssortering og have en god kop kaffe?? Så mød verdens sødeste skraldemand Mette Mette Draiby Lotzfeldt og "Kaffemøllen "  på Rådhuspladsen
Fordøjer lige indtrykkene fra 4 dages kæresteferie... Hvis det hedder det når man nærmer sig 44års bryllupsdag. Amsterdam er fantastisk.
Kære sønnike. Hjertelig til lykke på fødselsdagen fra Mutti!!󾔑
Sommerhus i Hejsminde søges af byrådskollega
Rammen er ølsmagning! Men jeg taler også om retten til at vælge spiritus fra, Ludosupporterne, live musik, Munken, Øllauget og Folkekøkkenets kapselopsamler.
Informativ og hyggelig besigtigelsestur med AAB
Vi har endnu tilgode at se den blå regering vil gøre noget for de udsatte, børnene og grøn vækst. Karina Karina Lorentzen Dehnhardt taler i 3F
Gode traditioner gentages. @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] taler 1. Maj
First of May ( med Bee Gees) tak for genhør Thomas Goonery
Håber der blev tid til familiehygge også! Til lykke!
Hjertelig til lykke!
En god grunduddannelse i folkeskolen er fundamentet for en ungdomsuddannelse og et voksenliv i selvforsørgelse. Derfor er det vigtigt for mig at flygtningebørn hurtigst muligt lærer dansk. Jeg mener vi skal bevare modtageklassernes faglighed. Det gøres ikke ved at hæve antallet af elever.
God optakt til 4. Maj at besøge Kongeåmuseet. Min farfars billede var udstillet. Og jeg fandt et skolebillede jeg ikke havde.Og så fik jeg afleveret min afdøde svigermors referatet fra RødeKors, en bog og lidt andet historisk materiale.
Rigtig hjertelig til lykke.
Kan man blive rørt af en 4.maj tale? Åbenbart. Jeg har aldrig hørt en mere inderlig og reflekterende tale om hvad frihed og fælleskab betyder. Tak Til Pia OD min formand!!
Fantastisk møde med 40 deltage fra etniske foreninger
Næsten klar til Ebbesen klanen - de gamle- tak for vin til Thomas Boe og Ib Hansen - glæder os til en hyggelig aften.
Hjertelig til lykke med dagen
Så er SF på banen  til majmarked. Kom og vind biobilletter.
Rigtig hjertelig til lykke søde Olf. Sanger og musiker og ven!
Til lykke med dagen󾦃
Til lykke med dagen
Masser af gode takker til lykke!
Solskin og live musik
Lader til vi har samme oplevelse. Det var en rigtig god aften.
Hva så søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] - @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] og @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] er den ikke flot??? Store og lille søster???
Til lykke med dagen Preben Benforkorter!!!!
Ses vi ???
Vi var der i Søndags. Lækker mad!
Flyvehop? Nej ren nostalgi. Alma hopper i elastik og jeg får genopfrisket min barndoms frikvartersleg. Dvs jeg kigger interesseret på.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære kusine Grethe.
Rigtig hjertelig til lykke og Rød Front!󾮖
I Kolding Kommune har vi politisk holdt fast i specialskolerne. Men dejligt at de nu også har forstået vigtigheden på Christiansborg. Barnet må og skal være i centrum!!!
Ser man det! Til lykke med den nye jobtitel @[1230487233:2048:Grethe Moth]
Vores børn har brug for en værdig udviklingspolitikken i dagligdagen......lad os lokalpolitikkere selv prioriterer. Og giv os resurser til at gøre det ordentligt. KL må sikre at "Nedprioriteringsbidraget” fjernes. Var nogle af citaterne fra min tale
Hjertelig til lykke med dagen
En stor musik hilsen fra os begge med stor tak for gode musikoplevelser!!!
Kender du Jesper Gloor ellers skulle tage at komme til det!
Til lykke med dagen kære Helle.
Til lykke med dagen- rød hilsen fra Kolding
Jesper Gloor viste han havde hjertet på rette sted musikalsk og privat. Tak fordi du ville dele det med Ludosupporterne.
Den er god nok!  Modsat Dronning Margrete, der vil blive siddende på sin pind til hun dratter ned, har jeg bedt SFs bestyrelse finde en ny spidskandidat for SF til kommunalvalget i 2017. Jeg har efter denne periode været med i 32 år. Og fået lov til det meste. Kulturudvalgsformand, viceborgmester og Socialudvalgsformand i sammenlagt 20 år. Jeg er stolt af Godset, at jeg stod i spidsen  for at opbygge Koldings førerposition på det frivillige social område, at udbygge daginstitutionsområdet så der ikke var ventelister og den socialøkonomiske strategi.   Jeg er bestemt ikke træt af at være lokalpolitiker. Jeg synes fortsat det er vigtigt at være mine vælgeres talerør i forhold til social og sundhedsområdet, børns opvækstvilkår, socialøkonomi og Kolding Kommunes udvikling. Men jeg ved hvor mange kræfter det koster at stå i spidsen for en valgkamp. Derfor havde jeg forestillet mig, jeg i denne periode kunne overlade posten til en anden i byrådsgruppen.  Siden 1974 har SF haft mellem 2 og 6 mandater i byrådet. Så de vælgere skal vi igen have til at vende hjem.    Vi var meget tæt på de 2 sidst, men jeg endte med at være alene om at repræsentere SF.  Jeg er derfor glad for at kunne meddele, at SFs generalforsamling har valgt de to første på listen. Karina Lorentzen Dehnhardt og Hans Holmer. Jeg er sikker på, de vil kunne tilføre SFs valgkamp ny energi.  Karina Lorentzen Dehnhardt er via sit folketingsarbejde en politiker, der er kendt for sit engagement i mennesker og sit lokalområde. Og som en, der kan sit politiske håndværk. Et håndværk Karina lærte som  byrådskandidat, hvor Karina fik stemmer nok til at være 1. stedfortræder.  Hans Holmer har været min sparrings og samarbejdspartner de sidste 2 år. Og han kender via sit arbejde i SFs baggrundgruppe, samt fra sin plads i en skolebestyrelsen og Gademix  en masse til byrådsarbejdet og lokale forhold.  Jeg synes, det er drømmeholdet.   Samtidig er vi en håndfuld, der har tilkendegivet, vi kunne være interesseret i at stå på SFs liste, der sammensættes senere.
Ok så da.... Lidt er der sket på 31 år. Det officielle byrådsbillede fra 1.1.86 og billede fra igår!
Og en omtale i TV syd fik man da også!! Tryk på artiklen og du kan se klippet!
Nogen der kan hjælpe min nieces datter????
Det kunne jeg godt tænke mig....... Geografisk Have og undervisning af @[1520883322:2048:Verner Brems]  hold da op!!!!
Kryds i kalenderen! Vild med Folkeklubben!
Til lykke med dagen! Hold da op hvor tiden går hurtig!
Det er ganske vist og i forlængelse af Kolding Kommunes frivillighedspolitik.
Fremragende interview med Jakob Mark SFs nye gruppeformand på TV2 news om nødvendigheden af flere hænder i daginstitutionerne og kommunernes økonomiske udfordringer
Frivillige er vigtige også når det gælder unge og alkohol. Og alkoholfri betyder ikke kedelig. Se bare min fine drink!paneldebat for Kræftens Bekæmpelse.
Der er forskel på Rød og Blå politik
Hjertelig til lykke kære Mette.
En fantastisk aften med Mungo Parks folkekor i Væksthuset i Geografisk Have. Herren i sort viste sig at være Gert Ravn Østergaard. Hyggeligt også at møde ham og søsteren Dorte Østergaard helt tilfældig. Dejligt at lytte men også være med i fællessang.
Kolding ligger placeret midt i. For SF er kultur vigtig. Den giver os værdier, overvejelser, underholdning og vigtigst af alt fælleskaber eller fælleskabsfølelser. Og skal derfor hverken spare mere eller mindre end andre områder.
Hip hip hurra!
Så er der gået 1 år siden vi sås.. Nu må kampen gå ind på at finde resten af guldkonfirmanterne..... Kom frisk!
I min familie tog man ikke studentereksamen og lærerne foreslog det ikke. Efter et år som klinikelev kom jeg på HF for st læse til lærer. HF skal bevares som en genvej for os der ellers aldrig ville få en videregående uddannelse.
En hjertelig fødselsdagshilsen til en kæk og fræk 70 årig. -og tak fordi vi måtte være med Erik Rolf.
Det var ikke pænt at glemme dig. Hjertelig til lykke. Og tak for dit aldrig svigtende engagement!!!
Hjertelig til lykke med dagen kære Bent!
Hip hip hurra!
Ny tradition! Farsdag uden politiske taler! Hyggeligt! Sammen med Line Dupont Ebbesen og Trine Maria Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke med dagen søde Jytte også til søsteren. .... Sommer og Skagen venter!
Til lykke med dagen. Vi er ikke glødende havedyrkere som dig Jette. -men mens vi kravlede rundt og lugede ukrudt op mellem fliserne snakkede vi om dig og dit engagement. Hip hurra!
Til lykke Richardt Ebbesen nu 66 men stadig min dejlige mand som jeg glæder mig til at holde orlov sammen med indtil 30.7.
og så han man endda 2 af slagsen
Orlov... Lugning af have og musik på YNWA
Kære Annette også en særlig og kærlig hilsen fra mig. Rigtig flot men også vemodigt at sige farvel til dig, der stod klar da SF havde brug for dig. Og tog sliddet. Al mulig held og lykke fremover.
Happy Birthday
Orlov betyder tid til at  stryge på terrassen i solskin, læse Øzlems fantastiske bog og lave skvalderkålsfrikadeller ....jo jo!
En kærlig fødselsdagshilsen omend forsinket!
Mange kærlige lykønskninger herfra. Vi ses snart til fælleshygge og sang og musik ?? det tror vi da!
Vi husker at både gøre det nyttige og det behagelige
sætter spørgsmålstegn ved alt ......ah hva ,-men meget!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen min kære svigersøn. Vi ses senere.
Til lykke kære Henrik. vil sarte dagen med en whisky til din ære!.
......til lykke med dagen.
Gode ambassadører for demokratiet både fra Kolding og SF!
Til lykke med dagen kære Karen.
Til lykke med fødselsdagen gamle ven.
Lidt sært at ens "lille" barn i dag er 40 år. Vi glæder os til at fejre dig med dine piger og Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen i aften søde engagerede skønne Trine Maria Ebbesen-0-10-20-30-40
Tak for sidst Gitte og rigtig hjertelig til lykke med din fødselsdag.
Til lykke med dagen. 60 år er også en dejlig fødselsdag. Nyd den.
Hip hip hurra!
Tak for gaver på forskud Trine Maria Ebbesen Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen og hyggelig 40 års fødselsdag
Nyder byen sammen med Richardt Ebbesen
Kære @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] og @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen]  hjertelig til lykke med jeres bryllupsdag
Rigtig hjertelig til lykke med dagen!
Til lykke med dagen og hils dine søde forældre når de forhåbentlig fejrer dig!
Kære alle tusind tak for alle jeres hilsner. Tænk at kende så mange der tænker på en. Hvor har I glædet mig.Richardt har forkælet mig. Jytte Leonhard Christensen har givet mad og Tom Donovan Thomas Goonery sunget fødselsdagssang.
Tak fordi du ville spille Skagens rose
Det kan man vel kalde feriesysler!!!!
Rød fødselsdags hilsen herfra!
Hjertelig til lykke.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Til lykke kære Suna.
Hip hip hurra.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen min søde søster. Håber mændene i dit liv søger for at give dig en god dag. Knus
Hip hip hurra
Synes nu også lige du skulle have et sødt billede på fødselsdagen!
Rigtig hjertelig til lykke
Til lykke med dagen Holger
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære "hjerteologiske" søster.
Happy birthday my friend.
Dejligt at have jer herhjemme igen!
Kære "fru Mette" - hjertelig til lykke med fødselsdagen!
Hip hip hurra.
Medstifteren af SF Kolding "Røde Valde" er død. Valde var ikke aktiv i SF. Men ind imellem ringede han og fortalte hvad jeg burde kæmpe for. R.I.P. Læs nekrologen her.
Til lykke med dagen
Selvom verdens bedste veninde ikke er på FB, kan man vel godt sende hende et til lykke med de 70 når man nu ikke kan fejre hende på dagen??!
Til lykke med fødselsdagen. Har tænkt på dig da dit hus er blevet bygget helt om!
Til lykke Gerrit!
Til lykke med dagen.
A new playlist or a reporter who doesn't have a clue??? Jydske to day
Til lykke Sune fra hele familien Ebbesen der er sammen
Til lykke med dagen søde Lena
Til lykke med dagen
Hjertelig til lykke Morten Mindstemand!
Tak for en hyggelig ferie Trine Maria Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Line Dupont Ebbesen og Richardt Ebbesen
Til lykke med dagen
Rigtig hjertelig til lykke med dagen. Stort knus.
Hjertelig til lykke med dagen og for gode musikoplevelser.
Hip hip hurra og tak for i går.
Til lykke du gæve kvinde!!
Hjertelig til lykke
Rigtig hjertelig til lykke med dagen min ven. Jeg ved Maj-Britt vil fejre dig.󾔑󾦂🍾
Til lykke kære Valle!
Hej Iver! Til lykke med dagen.
Lyt lige her! "Faster" er stolt af sine nevøer! Flot nummer og video.
Til lykke med dagen
En stor hilsen og til lykke!
En stor fødselsdagshilsen til kvinden der søger for også kvinder over xl føler sig smukke!!!
Til lykke med dagen
Til lykke fødselsdagen. Vi ses i morgen til fornyet" kamp"󾍇
Sol er godt for sjælen! Hjemme efter en uge på Mallorca med min dejlige mand Richardt Ebbesen
Mit elskede ældste barnebarn fylder i dag 11. Tænk at man kan få så nært et forhold til et barn! Glæder mig til at fejre hende... Men hun er en teenager- halvdelen af gaven faldt på en udsalgspigetur i Blåvand! Til lykke Alma!
Til lykke med dagen fra din lærer!
Hip hip hurra!
Et godt tilbud.
Tak Sandra's Gaardhave. Richardt synes lige min fine frisure skulle fotograferes. Og lige for lige. Vi er så tilfredse med frisørens klip og kaffe
Man bliver da så stolt af ens gamle fag og tidligere kollegaer. Så flot at Koldings skolevæsen er de der løfter eleverne mest fagligt. DANMARKS BEDSTE
Bedsteforældredag og sensommerhygge i Sjølund
Rigtig hjertelig til lykke
Masser af til lykke!
Til lykke kære fætter Allan. Fra moster Lis og Richardt󾦇󾔑󾠔󾌧
Til lykke med din søns fødselsdag. Ikke til at forstå de små Allan Jepsen og Line Dupont Ebbesen i år bliver 35.
I morgen skal jeg genhøre mine nevøer efter de har fået nyt bandnavn : The end of  Rosalina. De går på 16.00 ca
Kan du gætte hvor vi er...musik Eli Kelly
Rigtig hjertelig til lykke til jer begge med dagen. Jeg når ikke forbi men sender jer mange gode tanker.
Første spadestik til sundhedscenteret etape 2. He er det min personlige drøm, at vi får verdens mest tilgængelige sundhedshus. Og endnu flere borgere vil opsøge sundhedscenteret med det formål at få redskaber og ideer til hvordan de tager ansvar for egen sundhed. Alle undersøgelser viser der er ulighed i sundhed. Den med den lange uddannelse lever længere end den med den korte.  Derfor skal alle føle sig velkommen her uanset sygdom, handikap eller boglige baggrund. Tak for billedet Birgitte Kragh
Man kan ikke gøre to ting på en gang. Mens jeg skriver budgetforslag er der andre SFere der løber. Rigtig god arbejdsdeling !
Det handler om det enkelte barn og IKKE integrasssion for enhver pris. Ej heller at spare penge. Jeg tror på Kolding Kommunesmåde at drive skolevæsen på med med faglighed og trivsel som mål.
Mere ros til Koldings skolevæsen. Så godt at Koldings lærere sikrer de børn der er vores fælles fremtid et godt fundament. Stor tak til dem.
Rigtig hjertelig til lykke. Som tiden går. Så lang tid synes vi jo ikke det er siden. Trine og dig  lå i telt i haven!
Kærlige hilsner på dagen
Til lykke min ven!
Vadehavstappas og familie og Ludohygge med bl.a. Viktor Ebbesen Rosa Ebbesen Keld Ahlgreen og Maj-Britt Ahlgreen og Frede Tang Sørensen og Laila Irene Pedersen
Stort til lykke fra både Richardt og mig her fra Tønderfestivalen.
Mormors ældste øjesten
Til lykke Asta 7 år og så voksen! Fortæller ingen  hun har opstillet sig selv til elevrådet og blevet valgt. Hvorfor "fordi jeg vil gøre skolen bedre. Men jeg stemte på xxxx for ham ville jeg have med mig og det fik jeg! " 3 generations politiker??! Men heldigvis også til huler, cykler og Barbie!! Momses egen Asta.
Masser af knus og gode tanker og stort til lykke til dig Ulla som hjertedigtet : hvor der er hjerterum er der husrum " pssser på. Hils din søde familie også fra Richardt.
Hjertelig til lykke
Time goes by. Til lykke!
Helt forfærdelig for de sårede og deres pårørende og urimeligt at " båtnakker" skal skabe uro og frygt for naboer og de christianitter, der tror på fælleskaber.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Stort til lykke - hils Ane
Til lykke med dagen - hip hip hurra
Arrangementerne de 2 seneste år har været både oplysende, hjerteknuende og fremadskuende. Sig ikke nej til så godt et gratis tilbud!
Stor ros Fitness 1 - Kresten Rex Mortensen og  Børge Neessen. Flot initiativ. Dejligt at se lighed i sundhed ikke kun er en kommunal opgave!!! Og at 35 unge udviklingshæmmede hyggede sig.
Spændende morgen i Business Koldings nye kontorbygning "Pakhuset" Relevante oplæg om hvad virksomheder efterspørger. Kun 6% er optaget af dækningsafgift. Arbejdskraft Beliggenhed og Transport er vigtigere.
Lad mig slå fast: Det handler om frit valg. Ligesom jeg ikke vil tvinge børn i vuggestue, vil jeg ikke tvinge børn i dagpleje  . Men det er det der sker. Kommunes fordeling mellem vuggestuepladser og dagplejepladser passer ikke til forældrenes ønsker. Det stritter åbenbart så meget på  @Eva Linneberg Hansen at hun ikke kan læse hvad jeg skriver. Og det er vel hverken op til dig Eva eller mig at beslutte hvad der er bedst for andre forældre?  Jeg har refereret forældrehenvendelser og deres syn. Jeg har ikke kritiserer dagplejen overhovedet. Og hvis du fulgte med i mine læserbreve ville du vide at jeg efter en bedsteforældredag i dagplejen roste faglighed og engagement.  Jeg synes faktisk det er krænkende at tillægge mig de argumenter som Eva gør.
Hjertelig til lykke!
ups- glemte jeg dig. Rigtig hjertelig til lykke til Trines gudmor. Trine som i år er blevet 40. Og hils Arne.
Stafet for livet er et flot frivilligt arrangement. Modsat de borgerlige har SF ikke ønsket at sætte sig på det. Vi 3 SFere i familien støtter Team Familien Moth. Det er Richardts svigerindes initiativ. I må meget gerne også donere der.
Så er stafet for Livet igang
Så liker man sin søsters billede og så får man selv udfordringen. Så her er vi storesøster med dukke Dorte Østergaard
Kære Benny. Rigtig hjertelig til lykke med dagen. Så sejt med de 16 år. Vi ses. Husk fotografiapparat!
Frivillighed er guld værd. Af hjertet tak til alle.
Den multihal Venstres og SFs lokale byrådspolitikere kæmpede for i sidste periode er nu på vej. Så barn af afdøde Kloppenborg ( R.I.P.) SFs Trine (Mit barnebarn) og Langhoffs C barnebarn der bor i Sjølund gravede for sammen med borgmesteren.
Så godt og stærkt skrevet af @[602417243:2048:Mette Ginnerskov Dahlberg]❤️ Tak fordi du inspirerede min mand til søge fælleskab.
Rigtig hjertelig til lykke min gode samarbejdspartner ved adskillige valgafviklinger.
Dejligt at kunne være med til at støtte så godt et forslag via arbejdsmarkedsudvalgets pulje.
Kan varmt anbefalet!
Det er som pårørende svær at være den, der skal tage stilling. Og det er ikke det letteste at spørge et ældre menneske om. Rigtig godt initiativ.
Alma og Astas stordagpleje var fantastisk. Men i SF tror vi på forældre ved, hvad der er bedst for dem og deres børn og familieliv. Kolding Kommune har for få vuggestuepladser. SF ønsker mulighed for frit valg.
Til lykke med dagen. Hører det lykkedes dine børn og svigerbørn at overraske dig. Du er da ellers ikke en man tager på sengen. Skal hilse fra Richardt.
Der findes få film om "voksen" kærlighed. Denne bygget på en virkelig historie er en af slagsen. Og en biograftur søndag eftermiddag er som at genopleve min barndom/ungdom og lørdagseftermiddagsforestillinger i Vamdrup. Da var det Morten Koch film i følge min konfirmationsdag. Året efter mødte jeg min kærlighed Richardt Ebbesen
Jeg er med i repræsentantskabet - det koster ikke noget at blive medlem.
Budget 2017 indgået af et samlet byråd.
Folkeskolen og at alle børn har lige muligheder er SF kerneværdier , men det er  også naturen.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Jeg har behov for at sige Mette rigtig  mange tak for det det hun har været for os i SF.  Og for arbejdet i KL. Vi har i KPLU altid været trygge ved at overlade ansvaret til Mette. Jeg har nu brugt 31 år i kommunalpolitik, og måttet konstatere efter at være gået på efterløn som lærer at alle de drømme jeg der havde om konsulent eller inspektørdrømme ikke kunne forenes. Det fortryder jeg ikke. Men det kan være konsekvensen. Derfor er det vigtigt at vælge hvad der skal være ens livsstilling. Derfor kan jeg kun sige hjertelig til lykke med jobbet.
Min mand Richardt Ebbesen synes jeg skulle på "feltanalyse" i SFs budgetoplæg" Vild med vilje" i slugten med udsigt til Ådalen. Om Perry Stenbach kan kaldes " Kultur på recept" som SF fik igennem vides ikke - med det var fantastisk for sjælen. Tak Marianne Jespersen
Skal hilse dig fra ???? - fantastisk koncert.
Mere feltanalyse med Richardt Ebbesen -kastanieindsamling til børnebørnene og bybier ved Koldinghus- SF vil have mere grønt i byen. Frokost og  internationalt marked og en helt fantastisk Faberge udstilling. Tak for billedet til guiden på Museet på Koldinghus.
Jeg synes ikke artiklen giver et reelt billede. Måske fordi vi i Kolding Kommune kan holde 25års jubilæum for den første ( sociale) frivillighedspolitik og som absolut førende i  tilskud (269% ift paragraf 18) Med penge følger krav om at løse en opgave for en brugergruppe. Det er vel ok så længe myndighed og social omsorg og forpligtigende fællesskaber er to sider af samme sag. Og ikke druknes i bureaukrati??
Jeg har sat sagen på dagsordenen i arbejdsmarkedsudvalget. Dejligt med en politisk tænkende og initiativrig baggrundsgruppe Hans Holmer og Karina Dehnhardt Lorenzen.
Stadig godt tilfreds med SFs fingeraftryk i budgettet. Lidt spændt på den endelige udformning af noterne. Kender kun mine egne i enkeltheder. Mener F. Eks. fortsat at Vamdrup bibliotek ligger bedst ved torvet og tæt på Kino, der nu får lys og luft.
Nej nej der er ikke gået ren politik i den. Ved godt det er lørdag og har været  til musik på Den Engelske Pub med Richardt Ebbesen og Jan Højrup. Og parat til Familiemiddag med Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen og Trine Maria Ebbesen og børnebørnene.
En så dejlig dag kræver en musikalsk hilsen med speciel hilsen til Ludo supporterne Dorthe Kold  og Richardt Ebbesen og Den Engelske Pub YNWA
I går afprøvede  Richardt Ebbesen og jeg nogle af SFs budget fingeraftryk i virkeligheden. "Vild med vilje" og insektfoderstationer ved "Perlen" og arealet til Terapihaven. Og i dag vedtog byrådet forliget.
Det var nu hvis Eva der fangede os.  Er du også med i konkurrencen " fang en frivillig - tag en selfie- og vind en I pad??? Du kan nå det endnu!!
Leif fra Børnekontakten fangede en ny frivillig. Mon Christine Rasmussen erstatter sin ungdomsskole stilling med at være frivillig hos Børnekontakten ??? Tak til Christine for fornem indsats!!
Demokrati er også lokal demokrati - også når SF forhandler budget.
Ses vi lørdag??
Er lige i gang med sidste hånd på budgetnoter inden talen til frivilligfesten i aften. Stadig godt tilfreds med budgettet.
Til lykke du min gamle ven!
Til lykke til byens bedste bankrådgiver.
Tak til Ulla Eskesen Olf Holm Mogensen og  Anders Mikkelsen for flæskesteg og Den glade gris. Men også nye numre. "Det flade lande": Jeg går i store sko I et land hvor man må tænke og tro
I får lige afslutningsnummeret fra dagens koncert!
Rigtig hjertelig til lykke.
Der er lige et par billeder mere
Hvad der sker i busskuret? "Skaldemænd" gør opmærksom på den nye storskraldsordning.
Tak til alle frivillige for en fantastisk frivillig uge. Og for en hyggelig fest hvor I var hædersgæsterne og jeg en glad værtinde for både jer og Anne Marie Helger. Til lykke til Henny fra Centrum og Stafet for livet med årets frivilligpris.
2 x 20 års fødselsdage på steder jeg selv har indviet. Plejecenteret Olivenhaven ( tak for ungdomsbilledet Søren Rasmussen ) og Regnbuen værested for narkomaner. Derefter tankevækkende hyggeeftermiddag i Simon Peters Kirke med en  John Schmidt
Tusind tak for en både musikalsk oplevelse og hjertevarm fortælling.
Lunderskov bibliotek og en aften med en veloplagt Øzlem Cekic. Bogen Fra Føtex til Folketinget omsat til stand-up show. Begge dele holder! Der er plads til eftertanke. Kan anbefales.
Digitale hjælpemidler til demente borgere. Spændende projekt på Kongsbjerg plejecenter.
Stemningsbilleder fra frivillig festen fredag. Skulderklapsprisen gik til Henny Jacobsen Centrum og Stafet for livet.
Til lykke kære ølmand!
Morgenen startede i Terapihaven med JV og Britta fra Sundhedscenteret. Glæder mig til det første hold starter. Nu er dømt varmtvandsgymnastik og venindetid.
Lige en søsterhilsen til Dorte Østergaard - og det er ikke løgn!
Frivillighed har mange ansigter- KOM GLAD.
Var det noget?
Tak til @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone] for en skøn eftermiddag ! I selskab med @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] @[1471630132:2048:Gert Ravn Østergaard] og @[141093229261562:274:Almost Irish]
Personlige madkasser med tekst og billeder lavet af onkel Tomas. Så fint!
Spændende KL konference om misbrug! Standardløsninger dur ikke til " vilde problemer" - evidens blokerer for sund fornuft - stofmisbrug er ikke problemet, problemerne udløser stofmisbrug - og ser man sine egne hjernebølger kan man ændre kaos tankegang til ro!
Livsbekræftende af skråle med på Birte Kjær, TV2, Rasmus Seeberg, Volbeat og Volvo 210og få træner kæber. Sted FitnessOne til spinning med holdet for udviklingshæmmede. Så godt Børge Neessen
Så er mine arvtagere fundet. Så godt at have engagerede SFere med hver deres profil til at overtage byrådsarbejdet. SFs mærkesager er repræsenteret: det røde, det grønne, børn, kultur og integration.
Til lykke med dagen
Nu har kandidaterne også fået navne-fra venstre 1Karina Lorentzen Dehnhardt 6Hans Holmer 4Mette Voss 3Villy Juknelis 2Mathias Fischer 7Roya Najem Khaksar 8Kis Rauff 5Dan Andersen
Fantastisk sundhedsdag Udsatterådet havde fået arrangeret. Tak til dem, værestederne personale og Fitness 1  for gavekort og Joto International  for gratis klipning. De nye briller? En alkoholpromille på 1,6 - ret svimmel!
Lige mine farver @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen]
Lige noget for Maj-Britt Ahlgreen og Line Dupont Ebbesen
Måske ses vi ???
Også TV syd kiggede forbi på Udsatterådets Sundhedsdag
Til lykke med dagen !
Hyggelig aften i Vinbaren i Bjert med både bog og sang
Villy Søvndal er den fødte optimist- det  bærer hans nye bog åbenbart præg af i følge ham selv og skribenten. Spændende at høre om tanker og fakta bag bogens tilblivelse.
Det kunne du da godt have fortalt i går kære @[8611462388:274:Villy Søvndal]
Et stærkt region Syd SFhold - Villy Søvndal fynske Vicky Lorenzen og regionserfarne Ida Damborg  Velkommen tilbage på den politiske scene Villy!
Alting går i ring. 22.10 vil @[727544181:2048:Thomas Goonery] igen være på den Engelske pubog det vil @[1486367392:2048:Kanne B Nielsen] måske også være??
Tak til Ove Buchwald for en tur af Memory  Lane i Vamdrup. Min farmor og jeg var altid i Helene Dahls butik.  Og jeg har hentet mange bøger hjem fra biblioteket og varer fra købmanden.
Før og nu- selvom vi gamle holder ved er der god plads til nye kandidater og SF medlemmer!
Ti lykke med dagen Sven!
Og derfor var det så rigtigt at det var folkene bag Stafet for Livet, der fik årest skulderklapspris for frivilligt socialt arbejde.
Har fasteren ikke lov at være lidt stolt af de 2 i midten? @[1438568934:2048:Simon Edwardsen] @[618597119:2048:Steffan Ravn Edwardsen].
Til lykke med fødselsdagen.....Så gir hun en en lille en... ses vi på YNWA? Eller fejres du af familien?
Også en stor tak til alle frivillige på socialområdet og "Frivillig-uge-udvalget" fra mig
Budgetafdelingen tester lige politikerne! Bestået !
Kære veninde. Alt godt på din fødselsdag dag.
Hjertelig til lykke.
Til lykke fra din klasselærer.
❤️
Denne gang er det ikke mig der skal trække læsset som spidskandidat men @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og @[720623895:2048:Hans Holmer]. Befriende at have gode folks at aflevere til om 1 år. Jeg bliver på min pind denne periode ud.
Så enig ........
Ikke kun god humor men når vi fra SF/ dansk side kan være bekymret for det amerikanske valg er det Fordi USAs udenrigspolitiske holdning og handlinger kan have betydning for både EU og dermed Danmark. For ikke at tale om verdensfreden.
2 hyggelige arrangementer på hver deres måde. Først fernisering på årets udstilling fra Kunstskolen for udviklingshæmmede og dernæst afsked med Lasse Kamp som har været Kolding en dygtig, engageret, loyal og målrettet og meget vellidt beskæftigelseschef. Til lykke Sønderborg.
Det er da vildt!
Hjertelig til lykke fra os
Til lykke igen igen
Og hun er så ung og så yndig ser hun ud..til lykke
Ups. Hvordan kunne jeg glemme det. Hjertelig til lykke til verdens bedste SF kommunalpolitiske sekretær.
Hel fantastik eftermiddag med Tommy Sands - tak til Den Engelske Pub- YNWA.
Billedet passer desværre al for godt på gårsdagens byrådsdebat og kontanthjælpsloftets virkning. Debatten på landsplan er forenklet til "Dovne Robert" der skal arbejde. Men handicappede og langtidssyge rammes også. Den ene reform efter anden betyder længere sagsbehandling og mere dokumentation. Beskæmmende en beskæftigelsesminister ikke ved mere om det! Og hvor er jobbene og de billige huslejer????
SF budgetbidrag satte fokus på forebyggelse af stress med udbygning af Terapihaven og en sammenhængende stresspolitik. Vil du hjælpe os med flere ideer så kom den 23.11.
Kom nu Kolding....
Rigdom for mig  - når få har for meget og færre for lidt!
Julehjælpen var aktiv i frivillig ugen. Og blandt de aktive foreninger blev der til Frivillig festen fundet en vinder, som i dag hentede præmien. Gavekort til Biografbilletter og mad.
Til lykke med dagen.
SFs nye byrådskandidater på gaden - Villy @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og Dan.
Så er Alma og Asta klar til at ses til Mortensaften/Halloween kl 17.30 med Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen
Billederne fortæller meget godt om mit liv- mand - familie- SF - byråd og musik.
Til lykke med dagen- så får du nok en lille en.... hils
Kære Lis Ravn Ebbesen Der holdes afstemning om regionsrådskandidater i SF Syddanmark.  ....... og jeg har stemt!
Lad os hjælpe en dygtig Kolding pige på vej ved at stemme på hendes film!!!
Så blev anden  del af  @[720623895:2048:Hans Holmer] og mit genbrugsprojekt en realitet.
Til lykke kære Mette
Her troede jeg vi var kommet længere ligestillingsmæssigt!
Genhører lige et af numrene fra i går aftes på Godset. Fantastisk koncert. Tak for billetterne @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] og @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen]
Så fandt vores glæde over at forslaget gennemføres også vej til Budstikken.
R.I.P. Og mange tanker til Arnes kone.
Må give @[1494626425:2048:Peter Bødker] ret. Ualmindelig hjertevarm tekst og sød melodi. Årets julehit. Godt produceret 👌
Til lykke søde Hanne!
Til lykke kære Kurt
HM!! Det vil  @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] synes om. Det er fortsat hans yndlingsjulepynt. Der er vi ikke helt enige. Men de er altid sat op på hans kontor- dog tidligst 1.12.
Kan varmt anbefales
DET ER DA TIL AT FÅ STESS AF - SF Stress Konference og "Gammelfar og S.E. " samme aften......Jeg tror jeg klarer begge.......ses vi ????
Det er det jeg mener - hvad er mest stress forebyggende -konference eller musik på YNWA ??? Svært valg.
Hip hip hurra.
til lykke med dagen.
Line Dupont Ebbesen har netop lykønsket mig med det i dag er 31 år siden jeg blev valgt til byrådet. Fandt dette i et gammelt medlemsblad fra 1990. Ikke så meget har ændret sig. Det er fortsat sjovt og familien  og venner forsømmes. Tak fordi I alligevel er der.
Hjertelig til lykke.
Så er det Hans Holmer der skal tage slæbet.
Så er det Hans Holmer der skal tage slæbet.
Rigtig hjertelig til lykke til dig Sus min kære skoleveninde.
Så flot drenge!!! @[618597119:2048:Steffan Ravn Edwardsen] og @[1438568934:2048:Simon Edwardsen]. I fortjener det.
Søndag d.10.12 er det mig der pakker ind!! Ses vi i en god sags tjeneste.??
Yndlingspub, og pubejer og sognepræst tilsat belgisk øl. Samt forstandige ord om mangfoldighedens glæder. "Vi kan bygge en bro eller slå ihjel. Tro kan bruges til begge dele,-men det er vores personlige valg hvad vi bruger tro og ideologi til." Jeg vil som min kloge sognepræst Michael Markussen  helst bygge bro.
Blinde og meget svagtseende borgere i Kolding Kommune, kan nu blive visiteret til handicapkørsel. Tidligere har handicapkørsel kun været for borgere der brugte ganghjælpemidler, f.eks. en rollator og som ikke kunne tage almindelig kollektiv trafik. Handicapkørsel kan foregå med bil eller liftbus og koster 3 kr. pr. km, dog minimum 35 kr. pr. tur. I nogle tilfælde kan tog også benyttes. Man bliver hentet ved døren og kørt til den adresse hvortil man skal.   Det er Seniorudvalget i Kolding Kommune, der efter pres fra SF via Værdighedsmidlerne har afsat penge til at blinde og meget svagtseende nu også kan bruge handicapkørselsordningen.
Som mormor gør, gør  Alma???
Kære kusine Bodil også en stor fødselsdagshilsen fra Richardt og mig.
FB kan meget- og jo mor og datter ligner vel hinanden ? Også uden en FB test!.
Hvis du ikke så det så lyt med her !!
"Lotte" plejehjemmet, det berømte kostede 1 mill mere om året i drift da Frederiksberg overtog det privat plejehjem. Nu glæder vi os til vi i kommunerne at få flere penge til ældreområdet med en ny ældreminister.... nåh nej Liberal Alliance vil stramme op på de offentlige udgifter....
Godt billede ik?? Tak @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt]
Stort til lykke til alle prismodtagere. Men YNWA står mit hjerte nærmest. "Byens Bedste Sted At Feste: Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone  - Vi er 26 år gamle, og vi er utrolig stolte af, at vi kan blive ved med at være med fremme. Vi er nok blevet dømt ude nogle gange, når der er kommet en ny march af folk til byen, men vi bliver ved. Og denne her er jo ikke kun til mig som ledelse. Den er et stort stort cadeau til mit personale og ikke mindst alle vores gæster. 1000 tak, sagde Lone Hougaard Jensen der er daglig leder af Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone." kilde: Ugeavisen
Hjertelig til lykke til en sej og sympatisk partileder.
1.december min afdøde fars fødselsdag. Men familietraditioner tro er der pyntet op inden. I kærlig erindring om mine forældre og med fødselsdagshilsen til Kanne B Nielsen som har mere julepynt end mig. Meeeget mere.
Hjælp! Er du i storcentetet så kom og hjælp mig med at få Jacob Dinesen til at spille i Arnold Busck. Det gør han hvis vi er mange nok 17.45
Strib vinterfestival nærmer sig. Der hørte vi Bound by Law første gang.
Mit regionshold !! Tilfreds. Til lykke @[1499715067:2048:Ida Damborg] @[100002656866371:2048:Vicky Lorenzen] Villy og Bent og @[720623895:2048:Hans Holmer]
I dag har Line Dupont Ebbesen min yngste 35 års fødselsdag. En omsorgsfuld datter og en dygtig privat sekretær, når det gælder IT. Hjertelig til lykke Line. Vi ses senere.
Du fortjener den !
Så kom både jeg og Børge og   Hanne på hjemmesiden i Kolding Kommune!
I 25 år har vi stået samme om cafe Paraplyen- Kolding kommune og KFUMs sociale arbejde.
På vej til julefrokost på min første orlovsdag sammen med Richardt Ebbesen Til jer der bekymrer jer. Vi har det alle godt men vil gerne nyde julens glæder i roligt tempo. Hans Holmer afløser i byrådet indtil 15.1.17
Stress af med denne dejlige melodi!
Dejlig dag. Jytte Leonhard Christensen og Jørgens 40års bryllupsdags brunch, i Hejls kirke for at høre Alma i  Luciaoptog, og Nicolaikoret sammen med Trines storfamilien.
Asta er blevet stor siden - på bedstefars forslag om at snakke med julemanden var svaret. :jamen jeg ønsker mig jo ikke noget.
Holder næsten ...lige så meget af @[1345140030:2048:Ole Hvas] som jeg gør af @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] min søde mand. De har det tilfælles de lever med - endda lever godt med at have kvinder som skaffedyr. Og modsat Prins Henrik har Richardt altid sagt at jeg var dronningen i hans liv.Og levet med at gå 5 skridt bag i de 31 år jeg har været byrådspolitikker.
Bliver så opløftet når jeg oplever der fortsat er aktivister i SFU- men budskabet er bekymrende! Længe leve muligheden for hvid jul.
Fantastisk koncert med Nicolaikoret i Simon Peters kirke. Stor julehilsen til Munkevængets skole og Anna Christensen som lærte os at synge: Nu tændes tusind julelys. 2.sidste nummer.
Til lykke " gamle" dreng!!!
Glædelig jul svigermor- i dag for et år siden var sidste gang vi så dig R.I.P.
Når man har været på YNWA og hørt Tom Donovan og Derek Thomas Goonery så er det jul..... de sidste billeder er slettet af censuren, sædvanen tro var der mænd på stole og borde der smed T-shirt og bukser. Men det er ikke set før de smed også underbukser til: You'll never walk alone. Sangen der understreger vi stamgæsters fællesskab. Happy x mas
Til lykke kære Henning.
I lige måde Lillesøster Dorte Østergaard
Jo den er god nok... Det der fylder mest er familien, SF, byrådet og live musik.
Jeg er ikke skakspiller men jeg vil savne stemmen i telefonen. Goddag min skat, har du ham hjemme..... Æret være Thomhavs minde.
Nu er jeg ikke skakspiller, men jeg vil savne stemmen i telefonen: Goddag min skat- har du ham hjemme? Æret være Thomhavs minde.
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen- vi har lige hygget os med din far.
Kære søster og Gert er i gang med ris a la ment MED hakkede mandler stor julehilsen
Glædelig jul til alle. Her har været hyggelig travlhed de sidste tre dage: Tivoli, juleaften i går med Trine Maria Ebbesen og pigerne og Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen og i dag julegudstjeneste i Simon Peter og juleaften hos Line og Tomas.
Hjertelig til lykke!🌹
Til lykke med fødselsdagen kære Marlene
Tak til @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] for denne søde hilsen.
Blessed with 2!
Til lykke med dagen
Hjertelig til lykke med dagen
Rigtig godt nytår til alle. 2017 bliver mit sidste år som kommunalpolitiker. Men kampen for det jeg tror på fortsætter indtil KV 17. Der tager andre over og jeg vil koncentrere mig om det nære Richardt Ebbesen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen samt Chris Lassen ogTrine Maria Ebbesen og deres børn, som skabte en hyggelig nytårsaften.
Dygtig pige!
Er det nu helt rigtigt????
Rigtig hjertelig til lykke kære ven!
Rigtig hjertelig til lykke
Hjrtelig til lykke til Koldings sødeste "skraldedame"
En orlov giver god tid til at lave ingenting-som dette.
Jo jo
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Til lykke
Rigtig hjertelig til lykke med dagen.
Nemlig ja. Dygtige elever kræver forberedte lærere.
Hvad er lykke?? Min kære mand, døtre og børnebørn. Familien E. ,SF, tiltag på socialområdet og musik?? Jo det er meget godt ramt.  Venner -YNWA og ludoer mangler men ellers meget dækkende. Stor hilsen til alle med ønsket om et lykkeligt 2017.
Til lykke til din dejlige dreng og dig også fra os.
til lykke med dagen. Hils din kone.
Orlov forbi! Økonomiudvalget sagde ja til SFs forslag om forbud mod indkøb af klude med mikroplast og vurdering af konsekvenser for lokalområderne ved politiske beslutninger. Nu møde med boligorganisationerne om bl.a. genbrug af nedrevne materialet.
Der er stadig plads i min hjerteologiske familie SF- selv om vi netop har fået 118 nye medlemmer!! Søger du et sted med hjertet på den rette plads så meld dig ind. Vi har en fantastisk " mor" i Pia OD
Hvis SF Kolding får 10 nye medlemmer er der hjemmebag og paradisæblegele på Lindealle
Fornemt selskab at komme i. Tak for billedet @[1400251316:2048:Tonni Hansen].
De små hygger sig..
Og hvis man ikke kan komme til den koncert hvordan får man så fat i en cd @[727544181:2048:Thomas Goonery]??? Glæder os.
Surt show at ligge og klapre tænder og derfor ikke kunne deltage i Udsatterådets dialogdag. Godt at vide at de udsattes talsmand Brian Jensen I rådet klarede dagen for mig. Tak for up date og billede Ninette Thorarinsson
Enig med min søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Hjertelig til lykke kære ven.
Så enig. Der var både flere penge men også retten til at sige nej til fysisk dårlige ældre. Det kan man som privat plejehjem. Og "Lotte" der var en ombygget villa havde heller ikke elevator som jeg husker det. Så find penge Thyra eller indrøm dog virkeligheden.
Stort knus og til lykke.
Burde jo kunne huske dette. Men det kan jeg ikke. Kan se Birkebæk på scenen, kan nogen kende andre???
Til lykke med dagen endnu en gang og tak fordi vi måtte være med til at fejre den.
Hjertelig til lykke kære Simon.
En fantastisk aften. Alle leverede fantastiske oplæg. Tak til Danmarks sejeste brobygger Øzlem som både kan lave sjov og sætte tanker igang.
I medgang og modgang - bedste venner siden 1968!
I medgang og modgang - bedste venner siden 1968!
I medgang og modgang siden 1968!!!
I medgang og modgang siden 1968!!!
Tak for billedet @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt]
Kolding selvhjælp noget for dig??
Hip hip hurra
De fører sig frem de nye SF byrådskandidater her i danske kommuner. Vi har fået en ny Villy i Kolding  - Villy Juknelis godt gået!!!
Hjertelig til lykke min ven
Hjertelig til lykke Kirsten
Det passer da helt perfekt på vores liv!
Visioner tager tid. I SFs valgprogram for 2005 var ønsket om lokale haller i Sjølund og Skanderup. Nu er Sjølund hallen godt på vej.
Ting gentager sig - Stib vinterfestival venter i weekenden. Vi ses gutter!
Og det er vi også med hele byrådet bag os ved at se på i Kolding.
Everybody loves Wednesday Night... tak til Svend Erik Larsen Derek Mathews og Den Engelske Pub You'll never walk alone
Kloge ord!
Andre end SF Kolding er imod mikroplast- endda en venstre mand: Miljø- og fødevareminister Esben Lunde Larsen (V) der ønsker et fælles europæisk forbud mod mikroplast i kosmetik
En tragisk sag. Men har gjort mig samme overvejelser som John
Lørdag i Vejle- Karina taler. Del gerne
@[1497308380:2048:Dorte Østergaard]❤❤❤
Pia Raug og "Jeg vil male dagen" ... stort!
"But my sons have sons, as brave as were their fathers; My fourth green field will bloom once again," said she. Fantastisk fremført af Thomas Goonery
Strib here we come again. Lader op med Portrait- Tom Donovan. Lyt med her.
Lørdag på Den Engelske Pub??? Nej Wånsda på cafescenen i Strib.
Savage Rose, Poul Dissing. Coast og White album kan ikke matche stemningen på Den Irske når Denis Patrick Mc Laughlin Kieran McLaughlin og Lille Pia går på.. med gæster som Alexander og Jakob
Rigtig hjertelig til lykke din romantiske sjæl🎼🎶💕
Kom lad os vækste En aha oplevelse af de store.  "Når politikere siger vækst bliver de helt sexuelt ophidsede. Det kan man se på deres plirende øjne. Blodet strømmer til et bestemt organ- og det er af indlysende grunde ikke hjernen" Jens Lysdals intro i Strib.
Hils alle de andre frivillige Mona Høj Jensen Dorthe Kold og musikere og sig tak for endnu en fantastisk Strib Vinterfestival. Musik, grin, fællesskab og kæmpeknus...mindst 30 ludoer har delt knus ud. Livgivende!🎶❤
Hyggeligt at møde dig og Thomas Goonery i Strib. Har ikke et nyt billede  - så du må nøjes med dette!
De svage trafikanter skal vi passe på!
Med disse roser fra Richardt Ebbesen sendes en stor Valentinehilsen til vore fantastiske døtre Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen med tak for vores tætte familieliv. Hugs and XXX
Til lykke "bedste" - lidt sært at Trine nu har børn i samme alder som da du passede hende.
Uden familie var livet fattigt - og venner -som jo er den familie man selv har valgt til. Gode tanker til alle på Valentine Day
Vore drenge... sådan føler vi det- vi har kendt dem fra de var en duo- trio- og nu 4 brødre og en "adopteret" - og som vin bedre endnu bedre med årene
Så har jeg stemt på et af mine yndlingsband: Heartlands
Et godt måltid skaber hygge.
Min engagerede og medinddragende formand.
Juhu nu kan vi alligevel komme til koncert inden Skagen.
Til lykke med dagen.
Hip hip hurra og til lykke.
En ungdomspolitiker finder lokalpolitik usexet. Hvad kan man gøre ved det???  Her er grunden til jeg ikke deltager i diverse løb:  "Og det hjælper bestemt ikke når nogle af politikerne hopper i lidt for stramt cykel eller løbetøj.. tror også det er med til at skræmme nogle af de yngre væk fra politik. 😂😂😂"
Stolt over en af de nyere i familien "social frivillighed" i Kolding har vist sin berettigelse.
Dagens Københavnerbesøg bød på : Nationalmuseet og gamle forlovelsesringe- synes stadig vores nykøbte er flotte. Gensyn med 000' erne samt danefæ og Dinnerweek på Hereford. Lækker mad og  selskab Richardt Ebbesen
På Bente Nielsens opfordring- nye forlovelsesringe knap 47år efter de første. Sølv vikingeringe med guld stribe. For at fejre vores 49års komsammendag i julen.
Til lykke min ven. Sidder lige og kigger gamle SF billede.
God arbejdsfordeling. Jeg hygger med familien og SF nye kandidater tar skraldet!!!👏
hjertelig til lykke min ven
Ældre på plejehjem aktionere for SFs forslag??? Nej vi er alle optaget af miljøet   Olivenhavens damer holder masken for miljøet:   At de gule plasticklude er dårlige for miljøet, er ingen længere i tvivl om. Det syntes vi på Olivenhaven, at vi som offentlig institution måtte gøre noget ved. Olivenhavens køkken har i mange år brugt plastickludene, men nu er det slut. Ca. 20 af aktivitetshusets kvindelige brugere har nu strikket ca. 50 fine bomuldsklude i alle mulige farver og mønstre. Kludene har under projektet hængt ”til tørre” over husets aktivitets-torv, men skal nu tages ned og bruges til glæde og gavn for både køkkenpiger og miljø.
Baggrunden for busbilledet var (også) at socialudvalget på min opfordring ville lave en bustur til væresteder drevet af frivillige.Ting tager tid så i morgen var dagen- men men kun 1 ( en) meldte sig. Så turen er aflyst. Og så er dejlige Frederik -Børge @[1755661968:2048:Børge Neessen] @[1045054040:2048:Hanne Neessen] søn blevet 18.
FAMILIEN E- søsteren Dorte mand Richardt og jeg er inviteret til fastelavnsboller ved Hans og Anni. Måske er det nødvendigt med båd på lørdag??
Flere faglærte hænder på ældreområdet.  På næste seniorudvalgsmøde ønsker SF på baggrund af artiklen i DKNyt en redegørelse for hvordan udviklingen har været i Kolding. Samt en strategisk overvejelse over  1. hvordan ufaglærte, mennesker på kanten af arbejdsmarkeder, herunder kvinder ( og mænd) med anden etnisk fremtid kan sluses ind i faget 2.sommerferiedækning 3.alle, der vil sikres uddannelse og eller/videreudddannelse  Ifl DKnyt er : Antal ufaglærte pleje-ansatte faldet med 55 pct. I 2007 var der registreret 9.466 ufaglærte fuldtidsmedarbejdere på bl.a. kommunale plejehjem og i kommunal hjemmepleje. I 2016 var det tal faldet til 4.239 DKNyt  På vegne af SF Lis Ravn Ebbesen
Lidt til Cafe Paraplyens historie😉 Bygningen er ikke til at tage fejl af,
SF har snart generalforsamling og jeg er blevet bedt om at fortælle om 31 års byrådsarbejde og vise lidt billeder. Dette bruges ikke men fortæller om min grund til at gå ind i politik. Så kan nogen gætte hvad dette billede handler om og viser?
Træt af reklamer? så kæmp for en kanal uden - hvor vi i fællesskab betaler. Del gerne hvis du er enig.
I min SF fotojagt faldt jeg over dette familien Ravn/ Mailand billede. Min elskede morfar, der på et tidspunkt da min far og jeg meget højlydt diskuterede sagde: jeg kan høre du kan tyre dem i æ byråd! Og din mor Sigrid Nicolaisen
Dear dear Derek. How could I forget your birthday. Lots of good wishes and hugs and xxx from Lis and The Lionheart.
Da SF foreslog pilotprojektet og fik det med som budgetbemærkning ved forliget i 16 hæftede ingen sig ved det. Efter Ninna Thomsens markedsføring i København er forslaget blevet interessant. I SF inspirerer vi hinanden. Tak Ninna!
Så er man til en streamet koncert. Tak Jakob Dinesen at få muligheden når alle koncerter er udsolgt. Det var en super oplevelse trods div udfald. Godt sammensat og en fantastisk afslutning. Respekt.
Vi skal have udvidet sundhedsbegrebet. Her er et godt bud!
Bederum skal forbydes og religiøse tilkendegivelser ikke være synlige i det offentlig rum. Betyder det Richardt skal købe mig en ny 50 års gave fordi dette smukke smykke er forbudt??  Del gerne .
Erik Bærenholt konfirmerede min søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] i Nicolai og mine forældre løste sogne bånd og flyttede med til Simon Peter - @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] blev døbt, konfirmeret og viet af Bærenholdt. Døbt  i Nordre Kapel (76) konfirmeret i Simon Peter, hvor også @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] er døbt og viet i Nicolai af en pensioneret præst på opfordring. Og så har Børenholdt og jeg sammen værnet om Børnekontakten. Stor hilsen også til den altid venlige og smilende præstekone.
Ting tager tid. Siden er har SlotssøBadet udvidet sit virke, Beeliving, Gladfonden, Specialminds, Virksomhedsporten etableret sig og i denne weekend kommer endnu en ny hertil.
Lindealle i går - Sjølund i dag. Foråret er på vej! Sammen med Richardt Ebbesen
Vi kommer ikke i dag. Jeg har to taler. Men vi har det godt. Love Lis
Hyggelig fastelavns dag hos Hans og Anni.
Hvor mange ekstra arbejdspladser får vi ekstra mod at sænke dækningsafgiften ? SF siger ingen. Men SF er fortsat glade for at Koldings erhvervsliv "som tak"  for nedættelsen følger SF´s budgetbemærkning om at finde 225 timers job. Hvis dækningsafgiften skulel fjernet helt koster det 49mill. Det vil betyde besparelser på børn, ældre og udsatte borgere. Derfor er SF imod.                                    Presseklip Fredericia Dagblad    25. feb  Koldings borgmester udtaler: "At det indkrævede beløb i  Kolding er større end Fredericia, selv om vi har en lavere dækningsafgift, skyldes ganske enkelt, at vi har langt flere virksomheder end i Fredericia, siger  Koldings førstemand.  Opgørelsen fra Dansk Byggeri viser, at Fredericia  Kommune i år sender en samlet regning på 31 mio. kr. til virksomhederne, mens afgiften i  Kolding og Vejle beløber sig til henholdsvis 49 og 36 mio. kr.  -  Kolding Byråd har besluttet, at sænke dækningafgiften til fem promille og Fredericia til 6,7 promille. Derfor er det ikke i orden, at Dansk Byggeri taler om at  Kolding kun har lavet "en symbolsk" sænkning af dækningsafgiften og at Fredericia gør det bedre" mener Jørn Pedersen,
Det bakker vi op i SF
Tænker meget på dig- er ved at lave et 32 års billedshow til generalforsamlingen på lørdag. Kom og se dine egne billeder kl 9 til kaffe 3 F. Til lykke.
Til lykke du min dejlige samtalepartner. Miss You.
SF generalforsamling på lørdag, hvor jeg skal underholde om mine næsten 32 år i politik med billeder...her er et af de pinlige ! Den der først gætter hvorfor får en øl næste gang vi ses. Det et nemt hvis man kender mine vaner.
Stolt af at kende de dejlige menensker.
Lige nu får Ældrerådet indblik i alle Sundhedscenterets tilbud. Senere i dag kommer Karina Lorentzen Dehnhardt  Pia OD og i Lørdags var det Somalisk sundhedsvæsen.
Det er i 3F på Galgebjergvej. Jeg glæder mig.
Så har min hoffotograf Benny Rasmussen igen været der. Tak fordi du hjælper mig til at fastholde fantastiske øjeblikke!
Har du svigtet mig? Når pyt når bare det bliver i SF familien
Så hyggeligt at få lov at prale af "mit sundhedscenter" til Karina Lorentzen Dehnhardt og Villy Søvndal sammen med sundhedschef Heidi Nordahl Jensen
Er glad for alle både " kommende regions og byrådsmedlemmer", SF`s formand og herboende somalier tager Sundhedscenteret til sig. Det gør kommunens borgere også i stigende grad.
Til lykke på min begavede sangskriver ven!!!🎶🎶🎶
Til lykke gamle dreng🎂🍾🎼
Til lykke - se ses for lidt!
Som årene da går hurtigt- til lykke!
@[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] så er det med at komme igang. Konkurrencer er det ikke lige dig??
Er stolt over mine "heavy rock" nevøer (de første 2 på videoen) og The end of Rosalinas selvkomponerede musik. De fortjener en chance på Kløften
I får også lige mit yndlingsnummer med en flot flot video.
Masser af hilsner og lykønskninger på dagen. Tak for venskab nu og det der startede i vores lille klub i Vamdrup med Anna-Marie Grøn og Kurt Hjarsbæk Nielsen i 60 erne.
Stolt over at vise "mit hus" frem !
Hyggedag Christiansfeld og medbragt kage hos Erik Pallesen og Rie.
Generalforsamling i SF - stafetten er givet videre til spidskandidaterne Hans Holmer og Karina Lorentzen Dehnhardt
Herlig med en så aktiv skare SF'ere. Min sidste generalforsamling som byrådsmedlem... men jeg passer jobbet året ud!
Kronisk sulten!!!
Også i Kolding byråd har SF foreslået at vi ser på hvad beslutninger betyder for venterbyer og landsbyer. Dette er optaget på  Kolding sundhedscenter.
Fantastisk Michael Falch koncert på Godset sammen med Richardt Ebbesen Mette Løwe Voss
Til lykke kære Morten!
Skønne venner og musik.
Kan anbefales ....
I dag er "overlevet kræft" dag.  Respekt til I seje fightere. Richardt Ebbesen  især. Og kærlige tanker til jer der måtte give op. RIP mor.  Hvis du kender nogen, der har kæmpet en kamp mod kræft og døde, eller nogen, der stadig kæmper, eller kender en modig overlevende, ❤så kopier og indsæt dette på din status for at vise støtte, respekt og kærlighed. Kopiér, del ikke!
Døtrene og Richardt fylder mere end Kolding og politik??? Det tror jeg ikke de altid føler.
Tak min søde datter!
Der er håb forude,-den kolde tid afløses af forår.
Rigtig hjertelig til lykke kære Dorthe.
Lige en stor hilsen om end forsinket. Til lykke.
Ny indgang på Socialforvaltningen betyder ny måde at kommunikere på for foreninger eller møder. Her er første eksemplar: Håber at se mange! Kom frisk!
Stort til lykke til @[1512351414:2048:Anders Mikkelsen] med tak for alle de hode🎶🎶🎶🎶🎶oplevelser.
Min første 8.marts tale i 79 handlede om flere bedre og billigere daginstitutioner. Da manglede Kolding Kommune 420 pladser. Dem fik jeg lov at bygge da jeg blev socialudvalgsformand i 94. Ligestilling handlede om kvinders ret og mulighed for arbejde- nu handler det om mænds mulighed for at opleve deres børn.
På venstrefløjen og i kvindebevægelsen tages indvandrerkvinders undertrykkelse alvorlig - både den der sker ved social kontrol, vold og også den der begås af danske mænd.
Reklamerer meget gerne. Jytte Westergaard har inviteret, og hun var en rigtig god dagplejemor for Asta, yngste barnebarn.
Minderne kommer stærkt tilbage-ingen kvindekamp uden klassekamp - sprogligt er der sket noget............
Hurra jeg er på rette hylde!
Nok politik -sidste opdatering - nyd lidt fantastisk musik!!!!!!
Som den der har politisk ansvar for den social økonomiske strategi - og oprindelig været med til at skrive den glæde jeg mig til at kunne ønske Zendoo officielt velkommen!
Godset en god ramme- de gamle sange- etnisk mad og musik og gode taler om retten til at have det liv man ønsker uden social kontrol eller begrænsninger i forhold til hvor og hvornår.
Rigtig hjertelig til lykke kære Rosa. 🎂🍾🌹❤
Vil I i mit netværk hjælpe mig? Så stem på mine nevøer og deres band: The End of Rosalina
Hjertelig til lykke til SFs sociale og "bløde" lokale formand. Røde Vilfred som fødselsdagssang??? 🎶🎂🍾❤💚Knuser
Til lykke
2 spændende konferencer. De betydningsfulde pårørende i Kolding Kommune regi og nu hvordan skal de specialiserede tilbud udvikle sig i KKR regi.
Stor ros  og TAK til Bertram Knudsenshave og Kommunes Plejehjem også fra mig! Fra artiklen; ’Jeg har selv altid spist økologisk. Jeg har allergi overfor tilsætningsstoffer og i min kolonihave dyrkede jeg altid økologiske grøntsager’, fortæller Vera Thomsen.  Allervigtigst for Vera Thomsen er dog, at maden er frisklavet. Bertram Knudsens Have er et såkaldt modtager-køkken. Det betyder, at de selv laver morgenmad, frokost og mellemmåltider, mens Elbo-køkkenet leverer dele af hovedretter og biretter, som er forret eller dessert.
Masser af tanker om gode gamle dage. Stort til lykke🌹🌹🌹🌹
Til lykke min søde navnefælle
Til lykke du dejlige næstformand. Stor hilsen også fra KPLU
Rejsegildetale for etape 2 på sundhedscenteret er holdt og "hotter" og " Congobajer" indtaget. Weekend.
Det skal vi da sejl 19
Vi skal se TV2 kl 19.00
Så kom der også en pressemeddelelse
Så du Frederik i TV2?
Så velfortjent I fik Handicapprisen!
Hjertelig til lykke sister in politic
Babysitting the grandchildren to Day. See you another Day. Love
Virkeligheden viser et andet billede af etniske kvinder. Deres måde at leve på er ligeså forskellige som vi deres danske medsøstre lever......
Hjertelig kære Selma!
Hjertelig til lykke Thomas
Kan varmt anbefales!
Kunne nogen i 3F ikke tilbyde manden en praktikplads .. bare en enkelt dag.
Håber vi ses onsdag d. 29.3.17 - Jeg byder velkommen 16.30.
Fin lille omtale... også med billedtekst- men billedet mangler i dagens JV- men her er det!
Spændende - hvad det betyder ift små vindmøller på land ??? Er den sag er  lovgivningsmæssigt gået i stå ? Hvornår ved kommunerne og grundejere noget konkret?  Det tror jeg vi er mange der gerne vil vide.
Jeg har på Munkevænget undervist mange flygtningebørn. At flygte fra krig og død sætter spor. At fejre med kage at dømme børn til krig og nød er følelseskoldt og for dumt. Men selvfølgelig skal Danmark ikke modtage flere flygtninge end vi kan integrere til at blive demokratiske danskere. I fantastiske elever og kollegaer jeg har mødt som lærer får min "luft" kage. @[547522343:2048:Mona Awad] @[1558284298:2048:Ibro Karcic] og tidligere elever og kollegaer på Munkevængets skole
Dejligt at dele bedsteforældre glæden over Almas debut som skuespiller-god bedring
Er både stolt af barnebarnets debut som skuespiller og på lærerfagets vegne stolt af en lærer der kan få en klasse til at samarbejde så fantastisk så alle vi bedsteforældre fik en underholdende og god oplevelse. Tak Sjølund-Hejls skole.
Kolding er en iværksætterby - også for kvinder.
Hjertelig til lykke
Til lykke min gamle ven
Så er rød blok Kolding på plads i Ålborg
Hjertelig til lykke.
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra og hav en dejlig fødselsdag.
Where are you??? Love
Kærlige og hjertelige lykønskninger på fødselsdagen 🎼🎶🎶🎶🎶🎶
Hip hip hurra!
I found that man @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen]
Tak til Frederik fordi vi måtte være med til at fejre han blev 18 sammen med Børge Neessen Hanne Neessen Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard Allan Jepsen Richardt Ebbesen og Saturn  Fyrværkeri. Fantastisk hyggelig og oplevelsesrig fest.
Tak for sidst. God fest.
Morsdags gave forslag.... Se her Trine Maria Ebbesen og Line Dupont Ebbesen
Tak til Jes for denne fantastiske 18års fødselsdagsgave- også vi andre følte os begavet......
Elsker stadig en med Downs. Kærlige hilsner til @[100002497820658:2048:Allan Jepsen] International Downs day.
Tak for sidst og hjertelig til lykke
Også Frederik står mit hjerte nær! Tak fordi vi måtte være med til din 18års fødselsdag.
Hyggelig Åbenhusdag på Olivenhaven med lækker velsmagende suppe og buffet.
This is my life....
Hip hip hurra
Til lykke Stina
Glæder mig til at møde alle guldkonfirmanderne fra 67- 7.5. 17 i Vamdrup. Kontakt mig endelig. Her :Boghandlerhjørnet/Apoteket. Stedet "vi unge" mødtes i 68 og hvorfra Richardts søster fik mig "slæbt" hjem til den skakspillende bror dagen efter bal på "Søen".
Hello "Dad" Vi kommer ikke i dag. Vi er til SF landsmøde. Knus Lis og Mette
I SF vil vi følge håbets vej.... ikke hadets.  Lad os investerer i hinanden og få et velfærdsløft. Bedre tid til til hvert et unik lille barn og en værdig ældrepleje og grønne investeringer.  SFs formand Pia OD på talerstolen
Så godt at se Villy Søvndal på talerstolen - håbet er vores drivkraft......
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære ven og svoger 🎼🎶😘🍾🎂
Vi var i SF meget stolte over denne tegnefilm. Den blev til efter SF havde foreslået blå fisk skilte ved kloaker til kun regnvand. Måske skulle skiltene fornyes?
hjertelig til lykke Poul Erik
Til lykke med dagen
Faner og faner - i går SF, i dag Astas gymnastik opvisning i Sjølund med et flot prof hold fra Viborg. To slags storfamilier. Tak for hyggelig frokost til Trine Maria Ebbesen Chris Lassen og alle børnene.
Jeg hepper på dig, så vi slår Middelfart. Og vi har brug for dit svar for at tilpasse vore sundhedstilbud til jer kommunens borgere. Så få indsendt dit svar tak!!!
Kolding er med for at udvikle flere social økonomiske arbejdspladser og derfor med til take off. Bliver lidt rørt når Koldings borgmester nævner mit engagement. Men var lige ved at blive bekymret for min enighed med Brian Mikkelsen. Indtil han sagde projekter var blevet til sammen med Kolding. Så det var derfor. Han havde lært af mig...
Var stolt af min formands klare budskab på landsmødet og ligeså stolt da jeg så interviewet - se det og bliv klogere på SF's politik.
Det burde være et SF indsats område i folketinget..
Danskhed er den danske model som sikre ordentlige arbejds og lønforhold...  Danskhed er flag på stang eller bord når vi fejre glædelige begivenheder..  Forsæt selv din liste.
Happy birthday from Denmark .
Forsorgshjemmets 100års fødselsdag. Heldigvis har meget ændret sig. Også ældre der er blevet offentlig forsørget havde ikke ret til hjælp i deres alderdom, psykisk syge og folk med fnat kom i celler og vagabonder og alkoholikere kom i tvangsarbejde.
Så er der to økologiske daginstitutioner
Med tak for en hyggelig dag gode snakke og dejlige kager i går på Overmarksgården
Will miss you Saturday. Birthday together with a lot of Ludo supporters. The Music: Blue Trinity
Til lykke med dagen.
Tak for en flot fest Nils Hansen
Nogen fester - andre tager skraldet. "Mor" er stolt af SFs Koldings nye kandidater til kommunalvalget
Til lykke gamle ven
John Schmidt er altid værd at lytte til. Både musikalsk og med livskloge betragtninger. Fin udsendelse i TVSyd+
Hyggeligt genhør med Almost Irish, den unge generation af folkemusikere og Stig Rossen, der som John Schmidt startede i Kolding Festspil- live musik er at foretrække men .....DK4 kommer lige ind i ens stue!!
Var det meningen???
Hør SFs Byrådskandidat Villy Juknelis.
Stor tak til @[1111516849:2048:Ninette Thorarinsson]  og hendes store engagement i Paraplyen og Udsatterådet!
Det skal jeg da se.......
til lykke - håber manden gør noget ud af dig. Knus til jer begge.
til lykke
Altid dejligt med gaver- også til andre. Stor tak til TrygFonden for 3 el sofacykler og til Kulturhusets brugere for en dejlig dag, og for cykelturen.
Hjertelig til lykke med dagen
Hjertelig til lykke Olsen Danmark😉
Lejlighed bestilt ... glæder os allerede...
Ønsker alle Ludoer en god "For Tarm" med disse billeder fra YNWA sammen med Margrethe Buchholdt Jørgensen Richardt Ebbesen Denis Patrick Mc Laughlin og Derek Mathews
Tak for en hyggelig påskefrokost til familien E Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard Allan Jepsen Richardt Ebbesen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen  Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Steffan Ravn Edwardsen og for borgmester"kringlen" Simon Edwardsen og også til den hjerteologiske familie
Sangstemmen og engagementet er der stadig. Dejlig genhør på en bekymrende baggrund....
Stadig stolt af SFs forslag om blå fisk  skilte ved kloakker førte til denne tegnefilm.
Hanna Andresen har givet masser af børn (næste) kærlighed og selvværd. Vemodigt at sige farvel. Sammen skabte vi Gademix. Jeg ved at sætte Agnete Refshauge Ungdommens Vel og Kvartersløfts gruppen (som syntes der manglede et tilbud til børn) sammen.og skaffe driften i socialudvalget. Og Hannah som leder først i skurvognen og nu Gademix
Til lykke med dagen
Til lykke Mie
Lige en hjertelig forsinket hilsen.
Tak for sidst. Du får et foto du er på. Og mor og kusine Trine
Jeg har i arbejdsmarkedsudvalget foreslået der er aktiviteter/sprogundervisning og børnepasning under barsel. En familiesammenføring fører naturlig nok til børn og barsler men desværre også til isolation.
Så enig ... også fra et "egoistisk" synspunkt. Får vi ikke brudt den negative sociale arv kan det blive samfundsøkonomisk dyrt.
Rigtig hjertelig til lykke kære svoger. Dejligt du blev en del af vores familie. Her lidt blomster.Stort knus også fra Richardt❤🎶🎂🍻
Happy birthday to you
Til lykke
Skal du have nyt job ?
Hjertelig til lykke med dagen Janne.
Sangen beskriver mit ...Najh ikke helt.
Må have set mere MTV end jeg troede.......
Hjertelig til lykke!
Where are you?
Thomas Goonery spiller Simon og  Garfunkel  og jeg er tilbage i Christiansfeld. Skål mor og og far. R.I.P. Og Richardt Ebbesen Dorte Østergaard og Hans Edwardersen. Og god påske .
Rigtig hjertelig til lykke.
Jeg kan kun sige ja til begge dele.
Til lykke med dagen.
Jeg udfordrer Kolding Byråd! Så har jeg lagt ansigt til Dronning Dorotheateatrets indsamling til renovering af bygningen. Bygningen blev til et teater som følge af et beskæftigelsesprojekt. Mange gode forestillinger og dygtige skuespillere har det resulteret i. Er du det næste ansigt??
Efter en socialudvalgsdagsorden på 26 punkter og god debatlyst og dermed behov for styring var det helt terapeutisk at slutte af i Terapihaven sammen med bl.a. Tobias Kristian Jensen Jørgensen og Mette Balsby
Hjertelig til lykke kære Lisbeth.
Der skal være plads til den enkelte elevs læring - veluddannede elever kommer ikke af sig selv og slet ikke af at stoppe flere ind i klasserne.
Til lykke gamle ven.
Til lykke Jette.
Så er aftalerne på plads for guldkonfirmation 7.5.17  Konfirmandholdene fra både 7.5. og os har følgende fælles program.  - Gudstjeneste kl. 9.00 i Vamdrup Kirke - Kirkekaffe i våbenhuset efter gudstjenesten - Kort information om Vamdrup kirke og kirkens historie + spørgsmål - i kirken  - Fælles foto foran den gamle præstegård - Hvis mere tid evt. tur rundt på gammel og ny kirkegård - Frokost på Arena Syd kl. 11.30 ( VamdrupHallen) – hvor vi spiser i hver sit lokale. Smørrebrød, kaffe & kage      kr. 150,00 pr. person.   Drikkevarer: Kildevand                                      kr. 12,00 Sodavand                                      kr. 25,00 Øl                                                      kr. 25,00 Vin lille flaske                              kr. 35,00  Der vil også være mulighed for, at købe snaps.  Der kan betales med kontanter, kort eller MobilePay.   Hver enkelt person afregner på dagen i Arena Syd.  Jeg vil gerne have tilmelding senest 1.5.17
Hyggelig fejring af Selvhjælps 30års dag på biblioteket. I godt selskab med bl.a. Villy Søvndal. Sjovt også at finde Gunhild Dues navn i udstillingen.
Hjertelig til lykke min ven.
Til lykke Høne
Til lykke med fødselsdagen
Til lykke med dagen
Tak til Jørgen Gerhard for en fantastisk nostalgitur for Æggeklubben til Bdr.Gram museet sammen med Richardt Ebbesen Jytte Leonhard Christensen Erik Pallesen og Rie
Hjertelig til lykke med dagen.
Besigtigelsestur med AAB. BertramKnusensvej. Min drøm er der også bliver plads til et mini plejehjem for ældre udviklingshæmmede. Og at de kan serviceres fra Bertram Knudsens have.
Shamrock spiller og Derek Mathews løber med alle klapsalverne. Alt er som det plejer på Den Engelske Pub.
Kære Jette hjertelig til lykke med din runde dag. Håber Iwan fejrer dig.
Kærestetur i forårssolen til Drachmans bænk og forbi Naturkraft holdets træbunke.
Mormors glade Asta sammen med dejlige unger
Til lykke med dagen
Hjertelig til til lykke. Hils Janne
Efterlønnere har mange glæder. Til foredrag med Villy Søvndal i pensionistklubben i DLF.
Det er sjældent med 13-12 afgørelser i byrådet - V og K støttede Contrans opførelse af " brikse" til rumænske chauffører. I SF undrer os vi os over en borgmesteren, der synes det er vigtigere at støtte et firma med underbetalt arbejdskraft, der ligefrem går ud og praler med, det er måden at drive virksomhed på, fremfor at støtte de anstændige transportfirmaer i Kolding, der klarer sig i konkurrencen ved at betale en overenstkomst lignende løn.  Vi undrer os over en borgmester der på den måde vil konkurrence forvride markedet og dermed nedlægge danske jobs. Vi undrer os især fordi vi i Kolding byråd har tradition for at stå sammen når det gælder anstændighed og at overholde lovgivningen. Da SF foreslog at der i Kommunens udbudsregler blev indskrevet krav om social rummelighed og overenstkomstlignende løn og kædeansvar stemte alle partier for. Byrådet var imod social og lønmæssig dumping. Derfor undrer vi os.
Her kan du læse mere om en farveri byrådsbebat- men ingen argumenter bed på V og K ......
Det kan ikke siges tit nok!!
En hjertelig fødselsdagshilsen fra Mutti.
Til lykke med dagen.
Kan blive helt havemandsagtig med et sådant billede- selvom det er Richardt der er havemand.
Hjertelig til lykke med dine 20 år i fitness branchen Børge Neessen. Jeg er dig allermest men også body builder gutterne og pigerne i Universe stor tak skyldig. Uden jer og jeres omsorg og træningsprogrammer havde jeg ikke kunnet vende tilbage til arbejdslivet for 20 år siden og holde fast i den nødvendige træning. Tak for foredraget.
Ny taske så er dette stedet...
Hjertelig til lykke min gode samarbejdspartner.
Richardt Ebbesen muntrer sig som arrangør af Sondex turnering. Jeg viser stolt Terapihaven frem for hjerteveninden.
Til lykke med dagen.
Skønt jeg er sluppet for at forberede 1.maj talen i år. Og med overbevisning i stemmen sige: det har jeg folk til. GODE FOLK. Jeg klarer så et økonomimøde i stedet.....
Hjertelig til lykke med dagen. Ses vi til guldkonfirmation 7.5.???kh Lis
Hjertelig til lykke og god første maj. Tak for et altid godt og loyalt samarbejde. Sammen er vi stærkest. Knus.
Flot tale - godt afleveret. Solidaritet, lighed, samarbejde med fagbevægelsen, tidlig tilbagetrækning for nedslidte, og Contrans var emnerne.
Karina Lorentzen Dehnhardt  talte om vigtigheden af at holde fast i 1. Maj og vedkende sig fagbevægelsens store historiske betydning for velfærdssamfundets udvikling. Og huske i debatten om løndumpning at det ikke er de underbetalte medarbejdere man skal jagte men de skrupelløse arbejdsgivere. Sammen med Margit Vestbjerg og Mette Løwe Voss
Fredag måtte jeg nødtvunget tage afsked med @[1111516849:2048:Ninette Thorarinsson] både i Udsatteråd og på Cafe Paraplyen. God vind fremover! Og tak for fantastisk og humørfyldt samarbejde.
Stor tak til Hans Holmer for ideen til en reminiscens stue for ældre og for Brødsgård Landbrugsmuseums frivillige for at udføre SFs ide. Kunne høre de ældre på ældretræf på museet hyggede sig og mindedes deres fortid. Livet er rigere med fantastiske frivillige.
Til lykke med dagen min kære "søn"🍻🎼🎶🎂
Hjertelig til lykke kære Helle.🍾🎂
Fælles temadøgn i arbejdsmarkedsudvalg og arbejdsmarkedsråd med indlagt tur bag scenen i Legoland
Rigtig hjertelig til lykke. Vi ses snart. Glæder os.
Hav en god dag. Vi ses ikke på pubben. Ind imellem er der jo også praktiske ting der  skal ordnes...
Bogensholm jo jo. Skønne minder der i dag er delt med min gamle klasse 7.y Og Melodien der blev væk - skolekomedien i 1.real. Det er ikke den daglige undervisning man husker ( men vi havde dygtige lærere) med det vi havde sammen socialt. Tak for en hyggelig guldkonfirmation i Vamdrup Kirke.
Tak til Vamdrup Kirke for "konfirmation" kirkekaffe, foredrag og foto. Tak Jens Henrik Kristiansen.
Jo jeg har været til Guldkonfirmation. Fantastisk hyggeligt at genopfriske skolehistorier og ungdomsliv. Tak 7y.
Nu er det de konservative. Da jeg startede min politiske karriere var det Socialdemokraterne der synes uddannede pædagoger var unødvendige. Sosserne har heldigvis forstået at pasningstilbud i dag er meget andet end at have "babysittere ". Inklusion og udvikling kræver mere end blot hænder og hjerte, nemlig faglighed. Tænk vi ikke er kommet videre på godt 30 år.
Til lykke Preben Benforkorter.
Hjertelig til lykke med dagen💕🎂
Jo jo rammen er den samme : Aalborghallen. Men meget er sket siden min første Sasu konference i 86. Men udfordringerne er fortsat ens kommunerne imellem.
Hjertelig til lykke kære gamle ven
Enig - Thyras store styrke er det varme bankende hjerte- men et stort bankende hjerte kan tage al blodet fra hjernen. Så det er også svagheden.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen.
Richardt er til skak så vi ses ikke op pubben i dag.
Livet er rigere med børn og børnebørn...
Søde døtre jeg har ...
Tusind tak søde @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]
Dejligt minde. SFs engagerede og nærværende formand @[100004578450768:2048:Pia OD] og mine afløsere ved KV 17 @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og Hans @[720623895:2048:Hans Holmer] sidste år i Geografisk have.
Tak søde piger Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen  for FB hilsner og gaver på morsdag, Alma og Asta for skåle, Richardt Ebbesen for buket og Thorkil Ebbesen for mad og hyggeligt samvær sammen med klanen Viktor Ebbesen og Rosa Ebbesen m.fl.
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen
Tak for i går
Så dejligt at opleve borgmesterens massive opbakning til en social økonomisk strategi jeg var med til at opfinde før borgmesteren kom til og en SF budgetbemærkning om mere genbrug af byggematerialer.  Sådan er lokalpolitik heldigvis også!
Lige en reminder til mig selv. Jeg er jo også selv i målgruppen.
Ifl Derek bliver din søde mand i morgen 65. Det står på FB... Små dril for fuld udblæsning.
Lidt stolt af mig selv😉
SF undersøgelse af hvordan vi kan få skoleelever interesseret i lokalpolitik førte til Unge på Tinge. Fantastisk at opleve de unges debat lyst. God oplevelse.
45 gode år! Tak min omsorgsfulde og sjove mand Richardt Ebbesen Og årene er gået helt sporløs hen over os😂💕🍾🎶
Til lykke med dagen søde! Vi ses ikke på YNWA til Folkfriends da vi er på vej på eventyr!!! Ses i pinsen. Hils æ mand. Knus
Til lykke med fødselsdagen.
2 søde døtre og to fantastiske børnebørn og 2 dejlige svigersønner Tomas Dupont Ebbesen og Chris Lassen. Livet er rigt.
Tak søde Line.
Ude godt men hjemme bedst.Selvom 45års bryllupsrejsen var fantastisk. Stockholm, Talin, Sct Petersborg og Helsinki.
Hyggeligt at Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen hentede os og Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen mødte os på den engelske hvor Derek Mathews sammen med Denis Patrick Mc Laughlin gav et nummer. Dejligt at være hjemme.
Rådhuspladsen er omdannet til legeland og midt i står Nordhøj og sælger flotte nøgleringe til fordel for Alzheimerforeningem. 75 kr. Mon ikke også de kan fås i Butik Nord?!
Skulle lige se om jeg var bedre end min hjerteologiske far Derek Mathews.
Værd at lytte til!
rigtig hjertelig til lykke.
Jeg synes det er så tåbeligt der fortsat er så meget snobberi omkring en studentereksamen. Er det nu helt sikker at den datter der tog studenter eksamen er bedre rustet end hende der tog HF og den 1 årige Handelsstudent? Det kommer da an på hvad man skal studere på universitetet!!!!!
Møde i KL om økonomiforhandlinger. Sært finansministeriet holder så fast på besparelser når 2025 planen viste der var penge nok. Dumt!!!  Efterfølgende møde med SF Kommunal politiske landsudvalg på Chr.Borg. Flot udsigt. Sammen med Diana Mose Olsen Erik Ingerslev Vagn Kjær-Hansen Ole Hvas Signe Munk Lise Müller  m. fl.
Deler lige dette nostalgiske minde fra gravøl på Sct. Nicolai skole, med kærlige tanker til de kollegaer jeg trådte mine lærerbarnesko med fra 1977.
Spændende om en sådan udtalelse er "stueren" nok for DF og om det ryger hoveder eller om de tier( og derved samtygger!) Dumsmart!! Og uværdigt.
Længe leve frivilligheden. Velkommen til Mødrehjælpen og 3 års fødselsdag i Homestart sammen med Villy Søvndal og Cafe Kølbert.
Hip hip hurra!!!
Den var så ikke stueren!!!
Til lykke søde Sine
Morgenstemning
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Selvom det lige var i går kan man godt glæde sig til et gensyn med både Denis Patrick Mc Laughlin i Thundering Down regi og og Cuchulain Band. Og samvær med musikelskende "Ludoer"!! Ik??
Sammen er vi stærkest! Jeg har sendt punktet, Hans Holmer  kommer i min orlov til at debattere sagen på byrådsmødet og Karina har taget sig af pressen!!
Hyggelig pinse først i musikalsk selskab i Ludofamilien og i dag fælles fødselsdag - lidt tidlig - for Tomas Dupont Ebbesen og Richardt Ebbesen sammen med Line Dupont Ebbesen Chris Lassen Trine Maria Ebbesen og "storfamilien" - de fem søde børn!
Ups - glemte da at sige til lykke. Det gør jeg så nu.
Hjertelig til lykke søde veninde. Nu må vi snart ses🤔🎂🍾
Hjertelig til lykke!
Glæder mig til at fejre min søde mands Richardt Ebbesens fødselsdag med både udflugt og 3 retters middag. 🎂🎂🎂🎂
Fantastik dag. Riget-Borgen med vores private guide - tak Ole Hvas  - personlige lykønskninger fra både Pia OD Niels Erik Ramhøj m fl samme sted og lækker 3 retters menu på Peder Oxe! Og en masse hilsner. Takker!
Måske burde produktionsskolerne sætte en produktion igang🤔
Happy birthday
Tanker til Jan og Heidi som idag kan fejre 5 års bryllupsdag💕
4 mus til Kolding-Hus forbi har talt - tak for rosen og for at sætte høje mål👌
Rigtig hjertelig til lykke kære Michael
Lige et billede af en flok mænd med dejlige sangstemmer! Lyder Horsted Svend Erik Larsen  dig og Hans Jørgen
Hjertelig tillykke kære " Sviger svoger" eller hvordan vi nu er i familie. Eller som Thorkil ville sige " min ven" for det er du jo også bleve🎼🎶🎂🍺😘
Vemodig ja- men Hanna Andresen har sikret en sjov festlig og fantastisk afsked i Gademix. Der er noget at leve op til Viktor. Hjertelig velkommen
for 7 år siden sad der 2 gange Ebbesen i byrådet- nu sidder jeg alene og fra årsskiftet er den Ebbensenske ære i kommunalpolitik forbi. Forhåbentlig giver det plads til nye som Karina Lorentzen Dehnhardt Hans Holmer eller Mette Løwe Voss
Du får lige et par mere.
En bogudgivelse af de helt specielle. Kim Henrik Olsen har fortalt sin historie om at være vagabond. Socialrealisme og kulturhistorie på en gang. En tankevækkende bog. Systemet skal blive bedre til at se på det enkelte menneske. Tak fordi du ville dele bogen og dagen med mig.
Hjertelig til lykke kære Anni
Hip hip hurra
Ebbas fødselsdagsklub på udflugt
Vores søde svigersøn Tomas Dupont Ebbesen har fødselsdag i dag. Hjertelig til lykke med dagen.
Til lykke kære Henrik. Ses vi snart??
Hjertelig til lykke og knus
Alma har dækket bord og bagt kage. Asta har lavet salat til Trine Maria Ebbesen og min fælles fødselsdags middag. Vi fejres på forskud.
Tænk en gang Birgit Balterzen har i dag fejret 25 års jubilæum som frivillig på Cafe Paraplyen. Jeg var på socialudvalgets vegne forbi. Uden aktive frivillige nytter kommunale kr ikke. Birgit er er sødt og hjertelig og rapmundet menneske der forstår kunsten at lytte. En fantastisk rollemodel. Der forbinder fortid og nutid.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen!!  Og tusind tak for Richardts gave.Den glæder vi os over hver dag!
Ses vi ? ( hvis vejret er godt) Simon Peters kirke er midt på Vejlevej i Kolding over for Liva.
SF`s 100.000 til Kultur på recept har givet mulighed for at oprettet 2 kor - et i Vamdrup og et  i Kolding for mennesker med psykiske udfordringer. Jeg synes selv som Tommyy Sands så flot udtrykker det :  Time is your friend. It cures all your sorrows.  But how can I wait for another tomorrow?  One step today, and a thousand will follow.  Sing me the music of healing.
Her er den smukke sang med indledning..
Jeg har skrevet under- hvad med dig??
Man må vel godt glæde sig over at have gjort et godt forarbejde - selvom det først indvies efter min formandsperiode.Så spændende byggeri.
Hjertelig til lykke min søde og " store" pige! Årene flyver!
Denne skønne kvinder kan i dag fejre sin fødselsdag. Håber du Chris Lassen vil fejre Trine Maria Ebbesen
Vi ses ikke i morgen og næste lørdag. Vi ses lige pludselig. XXX
Rigtig hyggelig Sct Hans i Æblehaven ved Simon Peters kirke med Bragr Perry Stenbach og Christine Dueholm interessant båltale og fællessang og kaffe.
I dag holder dette søde par Line og Tomas deres kobberbryllup - godt nok et halvt år for tidligt. Vi glæder os til at fejre Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen senere på dagen.
Tak for en rigtig hyggelig forskuds kobberbryllupsfest. Og til lykke med 12års bryllupsdagen i dag. Hyggeligt når familierne samles! Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Viktor Ebbesen Thorkil Ebbesen Richardt Ebbesen
Hjertelig til lykke kære Gitte.
Tak for sidst. Flot optræden. Og løveslips.
Når musen er ude eller " mor" holder orlov.  Nej pjat mine arvtagere @[720623895:2048:Hans Holmer] @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] @[1057017725:2048:Mette Løwe Voss] og @[1383986571:2048:Villy Juknelis] er gode til informere og jeg synes det er et sagligt og helt forståeligt valg at samle de små partier som forhåbentlig blive større ved KV valget i november.
Det er vigtigt at bevare de gamle håndværk især når vi skal bevare Christiansfeld som Unescoby
I godt selskab!
Tom tilegnede i går denne sang til Richardt the  Lionheart og mig. Smuk smuk sang!! Thanks @[727544181:2048:Thomas Goonery]
fandt denne også- har du set den @[100015162942728:2048:Derek Mathews] ???
Tak for alle fødselsdagshilsner. De minder mig om hvor fantastisk FB er til at holde kontakt til gamle skolekammerater, tidligere elever, familie, venner og SFere. Og alle andre. Tak til jer alle. Solen skinnede, kunstmuseum, lagkage på Brøndums hotel. Fødselsdagssang i går nat og i aften. Tak Thomas Goonery for både Skagens Rose og You'll never walk alone. En dejlig dag.
Endnu en gang tak for alle de dejlig hilsner!
Fantastisk at genopleve Na Leanai.
Kære Mette ord bliver fattige. Man er jo aldrig parat til at miste sin far og da slet ikke på den måde. En fantastisk politiker der var helt sin egen er væk. Men værst af alt din far. Gode tanker til dig.
.....ord bliver fattige. En fantastisk politiker der var helt sin egen er væk. Alt for tidligt.  Gode tanker til dig. R.I.P.
❤️- lig hilsen på fødselsdagen 🌷🍺🎂
Vi manglede Rasmus ... men de små kan selv. Denne smukke sang fik vi også. Almost Irish?? Nej da!! Irish.
Rigtig hjertelig til lykke. Hils din kone fra os begge.
Think about you! Miss you! Kiss and hug.
Lige nu synger Anders Mikkelsen Maries hus som en hilsen til Kresten Touborg og Anne Marie.  " Kresten Touborg synger viser"  Og vi skal huske at nyde dagen!! Så sandt.
Giv @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen] en maskine og med @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] hjælp sker der kreative ting og sager.
Andet ville da også være dumt!!!
Hjertelig til lykke kære HC kjærligst KPLU formandinden🌷
hjertelig til lykke med dagen
til lykke  kære Suna
Til lykke med dagen
Hip hip hurra og stort til lykke
Hjertelig til lykke!
Et stort knus og til lykke med fødselsdagen søster - Dorte Østergaard - vi ses senere
Hip hip hurra
Godt svar på tåbeligt indlæg fra DFeren Anni Grimm
Tak for Skagen Rose til min fødselsdag-og 1000 years dagen før
En af mine favoritter Skagen rose med Tom Donovan alias @[727544181:2048:Thomas Goonery]
Hjertelig til lykke med fødselsdagen Annie.
Hip hip hurra!
Tillykke med dagen!
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen
Happy birthday dear friend of mine
Hjertelig til lykke kære " papsøster".
Hjertelig til lykke søde Marianne.
Hjertelig til lykke med dagen fra os begge.
Hjertelig til lykke.
Til lykke med dagen
Flot initiativ!
Jeg har to af slagsen @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] og @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] -glæder os til vores fælles ferie.
Til lykke kære ex nabo
Til lykke kære Meta
Hip hip hurra
Ser godt ud...
Hilsen til alle i der er der. Kunne se @[1532119741:2048:Keld Ahlgreen] @[1527498373:2048:Maj-Britt Ahlgreen] @[100003333215421:2048:Olf Holm Mogensen] og @[1515469339:2048:Bjarne Dahlby]..
Til lykke med dagen
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke
Til lykke Morten Mindstemand......
Til lykke med dagen
Så er den årlige familieferie slut. Kolding here we come....
Til lykke med dagen
Så enig!!  Jakob Gudbrand understreger, at det i Kolding Kommune ikke er økonomien, der afgør, om en borger får førtidspension eller ej.  - Hvis den individuelle faglige vurdering siger, at her skal der tilkendes en førtidspension, så bliver det sådan, siger han.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen fra Richardt og jeg.
Det er ganske vist.....
Hjertelig til lykke.
HJERTELIG TIL LYKKE
HIP HIP HURRA
Hjertelig til lykke med fødselsdagen og god bedring🌹
Til lykke med dagen
Hjertelig til lykke med dagen min ven🎼🎶🍺🎂❤️
Hjertelig til lykke med dagen Iver Schriver
Hurraaaaaaaaaa🎼🎶🎂
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke med dagen💃
Så er der nye Fru E øreringe til søsteren Dorte Østergaard
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen
Til lykke Pernille
En meget våd men fantastisk forestilling. Tak til Dorethea Teatret for endnu en vellykket sommeroplevelse. Sammen med Chris Lassen Trine Maria Ebbesen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Richardt Ebbesen og Alma og Asta.
Til lykke med dagen
Føler mig glad- sol over Rigshospitalet og os👌👏🤓
Idag fylder ældstebarnebarnet Alma 12 år. Til lykke til verdens bedste Alma. Mormors stolthed og glæde.
Så enig med min gamle veninde Daisy/ Dagny Regal Kære kvinde  I stedet for, at sende endnu et kædebrev, hvor jeg skal poste et ❤️ i brystkræftens navn, så syntes jeg, at du skal gå ud til spejlet i badeværelset, tage din trøje af, og undersøge dine egne bryster.  Det er til større gavn end at sætte ❤️-kædebreve rundt til alle.  God dag til jer alle
hjertelig til lykke
Så enig med mit parti. Sidste år foreslog vi i Kolding en sammenhængende stresspolitik og en stressklinik.
På billedet ses min seje fightermand. Om han går med i år er et spørgsmål men vi vil være der!!!
Kager kunst og kærlighed kvæler al besværlighed - Susanne Brøggers ord passer på Vækststedet der i dag holdt 25 års jubilæum.Jo min byrådstid har budt på mange nye tiltag der 25 år efter stadig er vigtige.
FB Star. Så har man prøvet det med.
Så er det nu du skal indstille en forening eller en frivillig på social eller sundhedsområdet.
Til lykke med dagen søde Allan.Knus moster Lis
Stort til lykke
I 69 var vi ofte første par på gulvet i Vamdrup- på "Søen" eller disco i Østergade. Tak til Thomas Goonery for at genopleve den tid til Crazy Hours
Til lykke med dagen
Til lykke og hip hurra
Til lykke med dagen
Til lykke min ve
Til lykke Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard- er det ikke idag???
Mad drikke og fællessang med Derek Mathews og Svend Erik Larsen i selskab med dejlige mennesker som F.eks Ketty Faxe Helga Jensen og Richardt Ebbesen og Lise Lotte Mathews er da lykken
Til lykke med fødselsdagen kære Annette
Til lykke med dagen
Hyggelig åben hus i Terapihaven.30 interesserede mødte op. Gode oplæg og gåtur med indlagt hyldedrik pause.
Ønsker alle Ludoer og andre godtfolk en fremragende Tønderfestival! Vi "nøjes med Kulturnat i Kolding....
Det er rigtigt - men både RICHARDT og TRINE har haft lige så stor indflydelse...
En hyggelig kulturaften der startede kl 15 med fejring af Kolding q' s seje målvogterske og blev efterfulgt af oplevelser i fællesskab med Thorkil Ebbesen Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard og Frederik Neessen
Kulturhusets dejlige band!
I går fejrede vi Astas 8 års fødselsdag og var til gadefest så det blev et kort Tønderbesøg: tak for musikken Bound by Law, Downtown Dynt, Zenobia og Sulekær. Selvpluk blomster blev det også til.
Ser man det....
Til lykke med dagen
Asta ville gerne besøge Olde med blomster. De blev lyserøde og hun plantede dem selv mens hun snakkede muntert med Olde. Stenen fik et kys til afsked. For jeg savner hende jo som det søde barn sagde.
Stort til lykke til Trine med Astas 8 års fødselsdag. Momses yngste barnebarn
Hjertelig til lykke med fødselsdagen søde Ulla
En talende bænk indviet i Skovparken! " Her kommer Ejner mon han sætter sig ned" sang Gnags forhåbentlig vil  bænken blive et godt mødested og historierne give grobund for samtaler. Hoffotograf Benny Rasmussen
Deprimerende læsning
Et stort til lykke på dagen. Knus formandinden.
Til lykke med dagen.
En stor fødselsdagshilsen fra Lindealle
Vi er på vej til Mariefestival- vi er jo ikke meget for det der" øl og kun øl". Hav en fantastisk dag.
Mariefestival...Traveling light og æblekage...Maj-Britt hvor er du ???
Almost Irish 2 gange på en dag? Ja da!! En god ting kan ikke gøres for tit
I dag starter budgetbehandlingerne -jeg skal til møde med borgmesteren- det var nok lettere, hvis borgmesteren hed Alma. Dengang var Alma meget optaget af vi skulle gøre noget for de hjemløse. Jeg håber på penge til ældre, skole, daginstitutioner og opsøgende sygeplejersker og en grøn by bl.a.
Rigtig hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke på dagen
Se lige her Ludoer:
SFs budgetforhandlere.
Hej Marie Tjek lige Kolding nostalgi og The Cavemen. Din far er publikum. Knus
Budget forlig eller ej - aftaler skal holdes. Og den hjertelige velkomst og knus jeg får i de unge udviklingshæmmedes verden vil jeg komme til at savne. I dag VM i atletik arrangeret af Nordhøj
Hovedoverskrifter på SFs budget fingeraftryk.
En lille budgethilsen
Så blev der stemt om 5 projekter i BrændkjærbeStemmer. 70 mødte frem. Deriblandt SFs KV kandidat Villy Juknelis
Where are you dear?
Brændkjær har både en v og en SF kandidat til kommunevalget
Tak for et flot billede Henrik
Til lykke med dagen kære Kurt
Hjertelig til lykke med dagen min superfotograf.
I dag er det Lasses fødselsdag hurra hurra...Har dine kollegaer lavet raketten? Hvor alle tal nævnes indtil...
Til lykke "gamle dreng" i år holder jeg så også!
Så skrev vi under på den nyeste aftale med en frivillig social forening nemlig Familiestøtten. Jeg tror på at et match mellem børnefamilier med overskud -også økonomisk -med familier der har det svært vil skabe fællesskaber og solidaritet.
Jeg er så enig. Da jeg havde faget synes jeg også pengene var små. Men dog aldrig nede på 2,50 pr elev. Så er der godt nok gået for meget boglighed i skolens prioritering. Skolen er for livet... ikke for skolen.
Til lykke med dagen
Til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen Rasmus far.
Også Richardt og jeg er med i Staffet for livet. Og du kan nå det endnu - eller tænde et lys ( 50kr) for en du tænker på. https://www.stafetforlivet.dk/stafet/kolding Seje Magnus går i klasse med Asta.
Lidt grøn SKAL man være. Idag fik jeg lov at cykle på vores nyindkøbte dele el cykel. Tak for opfordringen til at prøve en Poul Verner (P.Dahl) . Næste indkøb cykelhjelm.
Vi har i dag hilst af med Kirsten Møller Nielsen.En fremragende dygtig og menneskelig embedsmand. Jeg jokede med jeg havde overvejet at give et kinesisk lykkearmbånd. Det fik jeg af forvaltningen, da jeg stoppede som formand, for så ville jeg vende tilbage. Og det gjorde jeg jo faktisk. Da jeg kom hjem sprang armbåndet. Time to say good bye.
Til alle bekymrede- så er cykelhjelmen indkøbt. Rød med solskærm og baglys. Så skal jeg bare lære at bruge den
Først cykeltur med hjelm til Stafet for livet hvor jeg bød velkommen til holdet Borgere og sundhedscenteret. Efter at have hyldet min seje fighter Richardt Ebbesen gik jeg den store naturskønne rute for holdet.
Velkomstdagen for flygtninge som jeg sammen med Mette Balsby tog initiativ til blev en kæmpesucces.
Flot og højtideligt når lysene er tændt.
Tak for hyggeligt samvær med Sundhedscenteret og det seje Naturkraft hold. God gået!!!
Vi skåler for dig! Hjertelig til lykke.
Hyggeligt at blive inviteret med på en farvel øl. Vi ses i Amsterdam Lars.
Mere sjælden end køn???
Til lykke " søster"
Hjertelig til lykke
Til lykke med dagen
Husk Selvværdsdag 27.9. Tom Donovan er på inden paneldebat altså 12.30  Del meget gerne. Thomas Goonery
På vej til Ludotræf. Just so you don't worry!   Love Lis
Hyggelig intimkoncert med Esben Kronborg med melodiøs musik og gode grin. Lyt til sangen om Cirkeline  eller er det Anne-Line
Hyggelig weekend. Fællesspisning med den nære familie pigerne og Tomas Dupont Ebbesen Petanque og musik med Ludo familien og Fødselsdag hos Chris Lassen med storfamilien. Godt tanket op til at klare møder hele dagen i morgen....
Ses vi på Rådhuspladsen 12.30 onsdag??
Hvorfor bænkene ser sådan ud? Fordi det er frivillig uge. Er du interesseret i at blive frivillig giver Cecilie lige inden for døren på socialforvaltningen kaffe og hjælper dig videre.
Og jeg har æren af at byde velkommen til Tom Donovan!
Hjertelig til lykke
Sammen men AAB og andre interesserede (75 ) på byvandring i midtbyen.
Stort til lykke til Lis G og Anette med 30 års jubilæet denne uge. Vi der har til både gården og gaden er taknemmelige for i findes. Mit første  pæne "dress" var  en sort stram nederdel og rød bluse til julefrokost på Ålykke skolen for næsten 30 år siden. @[1451563423:2048:Annette Gaardsted]
Til lykke og tak for dit kæmpestore frivillige arbejde i "Syg i Kolding".
Som udvalgsformand bød jeg velkommen til Udsatterådets Selvværdsdag. Og Tom Donovan. Nu sidder jeg  og lytter på kandidater til KV 18. Tryg ved Karina Lorentzen Dehnhardt skal overtage min plads. Husk at stem 21.11.
En fantastisk aften sammen med 175 af Kolding Kommunes frivillige på social og sundhedsområdet og Christine Feldthaus. I mange fantastiske frivillige vil jeg komme til at savne. I er så f***ing special.
En dejlig aften- også tak til Nyd bare Damnark og alle som deltog. Gamle og nye foreninger.
Denne dejlige mand kan i dag fejre fødselsdag. Til lykke min kære "hjerteologiske" svigersøn Chris Lassen
For once in a lifetime I was allowed to say this in front of The Cityhall. And now dear Tom Donovan –I didn`t choose you- the committee did. Consisting af the people you know from the song " Streets af London."   But I have heard you so many times and each time is a new experience because you know so many songs. And sing them so well. It is at great pleasure to welcome you as The Chairman of the committee and as The Chairman af the Social and health board in Kolding municipality. And as a fan and a friend.
Husk at stem til ældrerådsvalg kære 60+. Jeg har valgt at give de udsatte ældre et talerør. Jeg stemmer på Solveig Tribler som jeg kender fra 8.marts og Stafet for Livet. Der er mange rigtig gode kandidater også fra det siddende ældreråd. Men Solveig Tribler kan noget andet.
Rigtig hjertelig til lykke "gamle" ven.
Måtte altså lige dele denne om ham jeg er så heldig at måtte kalde min reservefar. @[100015162942728:2048:Derek Mathews]
@[100004578450768:2048:Pia OD]- tak for din undskyldning- og handlingsparathed- bedre sent end aldrig. Det var så ubehageligt at være skruebrækker og møde på arbejde når kollegaer var lock outede. Og opleve en tabt kamp! Vi må på den igen!
Hjertelig til lykke Mette Ymers datter
Til lykke med fødselsdagen
Til lykke til LisG og Datter Annette Gaardsted  med 30 år - og butikken der har været en af de foretrukne gennem de 30 år på 3 adresser.
Fantastisk at få lov at gifte min lillebror Hans og Anni som har kendt hinanden siden 69 og skåle sammen med deres nære Steffan Ravn Edwardsen Simon Edwardsen Line og Hans Jakob på Den Blå Cafe
Det blev en hel familie dag med  Frederik Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard til fødselsdag
Rart med gode folk at stemme på... Jeg plejer at stemme på en kvinde! Vi er trods alt halvdelen af verden og det må godt ses i råd og nævn!
Så kan det da ikke blive større - det er godt nok ikke forsiden af Søndags BT men Altinget  hvor skiltene på bænkene får ros at fejre de frivillige.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen. Så skulle vi da have sunget fødselsdagssang.
Så har jeg stemt til ældrerådet. Blandt de mange kompetente mennesker valgte jeg denne kvinde.
En dejlig dag. Forsinket overrækkelse af skulderklapsprisen til Ove og Ove på Naturkraftholdet. Temadag om tilgængelighed. Og koncert med Melanie Dekker inviteret af Helga Jensen
Til lykke til både somalisk forening og Ove og Ove på Naturkraft.
Miss you “daddy Derek” hope to see you soon. Lovexxx
Disse fantastiske unge mennesker er mine arvtagere. Dejligt at have så kompetente folk at overlade SF arven til.
Håndbolds trænere med socialt sindelag se her. @[100000816751730:2048:Jytte Leonhard Christensen] - udviklingshæmmede og håndbold er det ikke lige dig??
Hold da op her er en der har vundet i lotteriet. Tænk af den håndfuld burkaklædte kvinder der findes i Danmark har to samlet ind i Kolding. Jamen hvor heldig har man da lov at være.
Altinget i dag.  .......Og tidl. SF-formand Villy Søvndal gør politisk comeback i Region Syddanmark. Det bliver spændende at se, om han stadig kan tiltrække mange stemmer.
Rigshospitalets fine bænke-intet nyt er godt nyt
SF rejste problemstillingen om at flygtninge familie kan være afskåret for at holde feriefri i 7 år. Tak til arbejdsmarkedsudvalget for at tænke børn før system! Med samarbejde kommer vi langt.
Godt kæmpet @[520316049:2048:Lise Müller] ikke for dig selv,-men for alle offentlige ansatte!
Kolding har gratis psykologhjælp (selvom vi ikke er psykiatrifondens kort)  Psykologhjælpen er startet  i forbindelse med budget 2017 hvor SF fik afsat midler til ansættelse af en psykolog som skal hjælpe de unge mellem 18 og 30 år med bagvedliggende mentale udfordringer og barrierer.   Psykologhjælpen er frivillig og borgeren kan både selv have et ønske om, at snakke med psykologen eller blive opfordret af sin sagsbehandler eller social mentor til, at tale med psykologen. Der er altså mulighed for selvvisitering.
Farvel til handicapchef Kaj Stubben. Genbrugsbilledet gjorde lykke
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen
Civilulydighed ??? åbenbart nødvendig for at afsløre hvor tåbelig lovindgreb kan være.
Så er vi her igen. Almost Irish på YNWA sammen med Richardt Ebbesen Margrethe Buchholdt Jørgensen Kanne B Nielsen Lis Oda Jensen Jette Krogh Henriksen med mænd Ketty Faxe og mange andre
Et lille lydklip fra en fantastisk hyggelig og stemningsfyldt koncert med Almost Irish
Endelig oprejsning til @[100005243760803:2048:Annette Lilja Vilhelmsen] som jeg ofte synes pressen har haft deres egen forudindtagede Holding til.
hip hip hurra
Hjertelig til lykke du skønne kvinde og fantastiske musiker
Og jeg sidder bare hjemme med benene oppe. Så skønt at have så gode folk at overlade ansvaret. Lis
Til lykke Iver
Inspirerende Realdania møde i Køge. Der er sket meget i mine 12 år i repræsentantskabet fra kulturprojekter og indadvendt til dagsordenssættende og udadvendt.
Frokost på Cafe Vanilla med Richardt Ebbesen .Cafeen Henrik Sass gjorde berømt/berygtet. Hyggelig by Køge.
tjek lige ham med kasket og ternet skjorte!
Fantastik hyggelig indvielse af STU i Christiansfeld. Og rigtig gode lokaler og hjælpemidler. Sammen med Frederik Nessen og Hanne Neessen bl.a.
Tak fordi du vil være min ven. Her er et par fotoer
Undrede mig over der ikke var musik på Den engelske Pub YNWA....den er besat af fodboldfans og TV3+
Ser du fjernsyn fra pubben?
I aften kl 20.30 kan du se og høre Karina og mig snakke om mine sejre og mine ønsker til SF i fremtiden og Karians bud på hvilken slags byrådspolitiker hun ønsker at blive. Følg med her på kanalen!
Jeg tæller ned 31.12.er det slut med at være kommunalpolitiker. Villy Søvndal kan der starte som regionalpolitiker - altså hvis vælgerne vil 21.11.
Det er live- og kan ikke tages om- så bær over med @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og mit første forsøg med FB streaming. Der er sket noget på 32 år. Dengang var der 2 lokale aviser og senere nærradio. I denne valgkamp, er der alle mulige sociale medier.
Til lykke "min dreng"- "mor"- ja det kunne jeg jo være i alder - er så stolt af den energi og flid du markedsfører vores parties politik på. Vi har samme politiske dna føler jeg. Og højt hurra for det!
Til lykke gamle ven !
Ferie betyder støvleindkøb familiehygge og spisen mandag og tirsdag bio med Asta og “bedstefar”. Alma hyggede med en veninde
Hip hip hurra søde Mette
Alternativet følger åbenbart ikke meget med i byrådspolitik. De foreslår at borgerne får ret til at rejse forslag i byrådet  Det rejste SF i 26. juni i år i byrådet og fik besluttet at  Det pålægges forvaltningen, at det nye Byråd afholder et byrådsseminar om demokrati-involvering af borgerne, hurtigst muligt i 2018. Forslaget lød: "SF foreslår, inspireret af en beslutning fra Rødovre og Albertslund Kommune, at udvide borgernes mulighed for at påvirke byrådets beslutninger ved at give borgene initiativret i forhold til at rejse forslag over for byrådet i Kolding.  Indstilling  -at forvaltningen fremsætter forslag om en praksis for indsamling af underskrifter, der vægter brugervenlighed højt  -at et forslag kræver, hvad der svarer til et mandat ”koster” i kommunalbestyrelsen i form af underskrifter/tilkendegivelser fra Kolding kommune borgere, at få et forslag drøftet i udvalg/byråd  -at formanden for Kommunalbestyrelsen på vegne af borgerne fremsætter borgerdrevne forslag til drøftelse i udvalg/eller byråd"
Efterårsferie i Kolding med Richardt-Trapholt :Kvium og madinstallationer, sukker, rådnende pizzaer og tyggegummi. Biblioteket: Kolding i broderi. Tobbers: hyggelig musik Morten Schiøth Andersen og kage og kaffe.
Hip hip hurra. Og stort til lykke.
Dejligt at se SFs forslag om at genkende byggematerialer nu er en realitet.
Hjertelig til lykke Carsten.
Hip hip hurra
Til lykke med dagen.
Et godt efterårsferietilbud...
Tim Donovan and Streets of London. NOT the same without you. Take care.
Mens de ny KV kandidater klarede gadeuddeling kunne Richardt og jeg lytte til musik. God arbejdsfordeling.
I SF har vi arbejdet målrettet for at få kvinder på kandidatlisterne til valg. Kvinderne er halvdelen af verden og det bør en kandidatliste afspejle. I toppen til kommunalvalget er der kønslighed. @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] @[720623895:2048:Hans Holmer] @[1057017725:2048:Mette Løwe Voss] @[1383986571:2048:Villy Juknelis] -efter partiforenings afstemning.
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen Helga. Og tusind tak for fødselsdagsmiddagen. Og for at være der for os.
Hvorfor vi støtter Knæk cancer? Fordi uden forskning havde vi været en færre i dag! Eller som Line Dupont Ebbesen skrev det på sin lyspose til sin far:
Dagens tur gik til Hejlsminde og kaffe på Rosmarina
Hjertelig til lykke fra Klasselæreren.
Hip hip hurra
Jeg kender åbenbart ikke mig selv godt nok... jeg var 74 % enig med SFs grønne kandidat @[1383986571:2048:Villy Juknelis] - og kun "70%" enig med @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt].....mere grøn end jeg troede?
Troede jeg ville være tættest på @[8611462388:274:Villy Søvndal] eller @[1499715067:2048:Ida Damborg] eller @[100002656866371:2048:Vicky Bender Lorenzen] i forhold til regionsvalget - men nej Tine og jeg var mest enige...
Karina Lorentzen Dehnhardt  vil gerne være de udsattes, børnenes og de trængtes advokat i et kommende byråd.  Derfor var Folkekøkkenet – et værested for personer med alkoholproblemer – og Cafe Paraplyen de rette steder til at erklære hendes kandidatur som borgmesterkandidat- samtidig fik hun min fars opskrift på en borgmesterstang på SF facon - og 20 stænger bagt af min nevø Simon Edwardsen til uddeling
Så er SFs forslag om en cykelservice en realitet!
Til lykke med fødselsdagen
KV 17 nærmer sig hastigt.
KV valgkamp? Det har jeg jo nye folk til. Jeg slapper af.
Så enig. Småtspisende ældre med tyggeproblemer har også krav på god mad.
Jeg vil hellere have et skylletørre toilet og toilethæver fremfor at skulle vente på hjælp, hvis jeg får brug for hjælp på mine gamle dage.
Så enig med Lars. Frygteligt at møde på arbejde mens lærerne var lock outede, selv om jeg var udstyret med badge med Tjenestemand på arbejde. Især fordi jeg var uenig med KL og SF.
Søsteren @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] og LEV har ret! Jeg håber og tror på @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] vil overtage jobbet som de udviklingshæmmedes talerør i Kolding byråd. De fortjener en stemme.
Hjertelig til lykke🍿🎂🍻
Jeg er på vej til Ebbesen klanens familiespisning.I år er det yngre og kønnere SFere der hænger op og hænger i lygtepælene.
Glad for vores venskab/familieskab søde Chris Lassen
Til lykke du min allerbedste ven og kollega! Knus
Hjertelig til lykke min mands kære skakveninde!
til lykke kære Ludoven!
Det så let at være klog på andres vegne- videnskaben beviser så let er det ikke at tabe sig...
Fædre må godt prale!!! Matilde @[1051039458:2048:Mathilde Falch] fortjener det!
Til lykke🎂🍾🎶
Godt så!
Det plejer ellers at være Line Dupont Ebbesen- men ja jeg er tæt på begge mine skønne døtre.
Rigtig hjertelig til lykke søde🍿🎂🍻🎶
Sammen er vi bedst. Socialpolitik og grøn politik. Hånd i hånd!!!
I går fik SF en aftale om at fjerne brugerbetalingen på den lægehenviste psykologhjælp til unge mellem 18 og 20 år.  Sent i aftes indgik SF endnu en satspuljeaftale - denne gang på sundhed (og psykiatri). SF gik efter at supplere den gratis psykologhjælp, som SF'ere rundt om i landet har fået aftalt i 1/3 af alle kommuner.Også i Kolding. Og fjerner derfor brugerbetalingen for den lægehenviste psykologhjælp til unge mellem 18 og 20 år - altså to årgange.  Det passer jo super sammen med Koldingstilbud.
Tilfældigt? Mon?
Synd hvis Trine endte på plejehjem med mig - det er hun da for ung til!!  #nametests
Love and hug from London
Love and hug from London Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen
En hilsen fra London fra moster Lis og Alma
En borgmesterkandidat med en stærk overarm!
Udsatterådet i Kolding er en måde at få indflydelse på- en anden er at stemme. Der kan brevstemmes på borgerservice allerede nu.
#nametests
Tjek lige mine dejlige talentfulde nevøer @[618597119:2048:Steffan Ravn Edwardsen] og @[1438568934:2048:Simon Edwardsen] og deres band ud!!
Vel talt Karina!! Og tak for de venlige ord Søren.
Elsker min dejlige mand og tåbelige tests. Virkelig et tåbeligt tidsfordriv🤔 #nametests
Hjertelig til lykke MARIA
Til lykke med dagen
Spændende besøg på Pieszak svanemærkede jeans Sammen med Pia OD og Karina Lorentzen Dehnhardt
Næste stop REUSE - SFs lokale ide omsat til praksis - Genbrug hvor F.eks. Flygtninge kan få udleveret møbler.
Sidste stop Ødis Sø og møde med lokale hærvejsmodstandere sammen med Pia OD og Karina Lorentzen Dehnhardt og Hans Holmer og Benny Dall - de borgerlige har ikke ønsket at møde skeptikerne.
Hjertelig til lykke min kære “gamle” skolekammerat
Pinligt jeg ikke sagde til lykke. Stort stort til lykke og tak for altid opbyggelig samvær.
Til lykke verdens bedste fiskefrikadellevender.
Ulighed i sundhed skal bekæmpes - derfor har jeg i social og sundhedsudvalget fået vedtaget at der skal laves en sundhedspolitik for de kommunale botilbud, således at der er fokus på f.eks. forebyggende undersøgelser.
Tak til Henriette Pieszak for en fantastisk rundvisning.
Det bedste som politikker er når ens egen version omsættes til praksis. Håber at min socialøkonomiske vision, der blev kolding byråds fastholdes efter min tid.
Synes vi er kommet rigtig langt med ligestilling... lige indtil jeg ser SFs @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] som eneste kvinde i panelet og husker alle de gange jeg har været eneste høne i hanekampen. Husk at stem.Stem personligt.
.... men også til at røre uroligt på sig, hvis jeg kun ser dem hver 14 dag......
Et forsinket hjertelig til lykke herfra.
De sidste krampetrækninger i SFs tjeneste. 300 pjece delt ud - tak for hjælpen Richardt.
Har i dag været vikar for Karina Lorentzen Dehnhardt og siddet i paneldebat for 9.klasserne på Realskolen. Dejligt at mærke de unges engagement og forundring over et burka forbud og optagethed af integration. Den energi en sådan paneldebat giver vil jeg savne.
Mormor er stolt af Alma og hendes dygtige klasse!
Hvad de kan SFs unge kandidater....godt de nu tager over...alt det FB reklamer er jeg for gammel til at finde ud af lave, men BUDSKABET er jeg enig i.
Se lige her @[100000816751730:2048:Jytte Leonhard Christensen] og Jørgen. Vi har bestilt billetter.
Det var så inspirerende at lave budgetoplæg sammen med Villy Juknelis. Grøn SF diskussion fører nu til anderledes beplantning.
Årets koldingbog. Det påstås jeg nu kan kalde mig forfatter. Jo jo .
Mon ikke du Peter Michael Uhrbrand genkender dette lille afsnit om Vester Vamdrup og Ole Brockhoff
Så hyggeligt med endnu en Selma i familien.  Hjertelig til lykke til dig med din søde datters fødselsdag. Jeg glæder mig til at fejre hende!
Jeg vil blive glad hvis den opbakning jeg har fået gennem alle årene nu gives videre til mine SF efterfølgere. Husk at stem.
Flot billede - godt budskab.
Tak for det musikalske fælleskab i fik os ind i Dorthe Kold og Svend Erik Larsen. Dejlig aften.
Genoplever lige Alan Taylor fra i går aftes-fremragende stemningsmættet men afslappet og nærværende koncert.
Lidt sjovt at se hvad I venner følger med i - mine nyerhvervelser, politik og hvordan familien har det. Det er da 3 gode grunde til at være på!
Sejt Erik. Jeg er så enig. Også jeg har tænkt vi på KLs repræsentantskabsmøde blev misinformeret. Versionen på mødet lignende ikke det er er kommet frem i pressen. Beskrivelsen af TV 2s arbejdsmetoder var til gengæld meget dækkende. Jeg synes faktisk de havde en ubehagelig facon.
Som forhåndværende lærer er det let at være kritisk, men jeg synes helt ærligt mine børnebørns skole Sjølund-Hejls både er dygtig fagligt men også fantastisk god til at skabe fællesskab.
Kære gamle sang og engelsklærer -du får lige hele mit afsnit fra Koldingbogen, der handler om Vester Vamdrup - da dit navn jo indgår i teksten. Min egen skolegang startede i forskolen i Sjølund. Klassen blev undervist af Frk. Brogaard i dansk, retskrivning (formskrift) og håndarbejde og af Fru Nissen i matematik. I 2. klasse flyttede min familie til Vamdrup. Og store Kjeld tævede mig gang på gang hjem fra skole, fordi jeg sagde, jeg kom fra Vejstruprød. Det fandtes ikke, påstod han. Jeg blev mobbet det første år. Det var ikke sjovt at blive kaldt ”Spidsmus”, når munden blev snerpet sammen for ikke at græde. Men midlet imod det var kontant. Far og jeg cyklede ud til klasselærerinden Fru Jensen, og så hørte det op. Hun var en pensioneret lærer, der var genansat på grund af lærermangel. Hun brugte pegepinden til at slå med. Især John, som i dag nok ville blive diagnosticeret som bogstavbarn eller udad reagerende. Først i 1967 afskaffede man med en bekendtgørelse, kaldet Spanskrørscirkulæret, læreres ret til at slå elever. Midlet var dog ikke pegepinden, men en dårlig karakter i opførsel i den karakterbog vi fik hver 3. måned. Det var flovt, så mødrene forlangte deres døtre holdt op med mobberiet.  På Vester Vamdrup skole skrev man skråskrift. I skrivning brugte vi pen og blæk, og først i 5. klasse måtte man bruge fyldepen. I 6. klasse blev vi delt i boglig og ikke boglig. Og vi var på ”De” med lærerne. Skolen var ellers fremsynet og blev rammen om et godt ungdomsliv. I sang opfordrede Ole Brockhoff os til at tage vores nyindkøbte singler for eksempel Beach Boy’s Sloop John B med, som så blev diskuteret, ligesom han i engelsk lærte os et hav af engelske sange, som jeg fortsat synger med glæde. Der var både lejrskole, smalfilmsaftener, diskotek på skolen, hvor tidligere elever blev inviteret og elevforeningen Wamba, der arrangerede blandt andet julebal på Søpavillonen, hvor jeg den 28. december 1968 traf Richardt. De store elever havde ”Lokumsvagt” og ”Kyllingevagt”. Begreberne dækkede over opsyn i frikvartererne med henholdsvis toiletterne og eleverne i 1 og 2 klasse, der blev undervist bag ved skolen. På Vester Vamdrup oprettede man  en specialklasse for udad reagerende drenge. jg
En dejlig dag en vielse - til lykke til jer! Med udsigt fra byrådssalen til SFs aktivister som jeg var forbi og så Seebach i Fredericia Teater Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Alma Marie Sloth Ebbesen Richardt Ebbesen og Asta. Tankevækkende og medrivende musikteater.
DEL GERNE: Hvordan kan du finde på det? Hvem skal nu tage sig af socialområdet? Så opbakkende og opmuntrende ord og hilsner er jeg blevet mødt med i valgkampen, nu hvor jeg ikke genopstiller efter 32 år i Kolding byråd.  En ny generation af SF`ere er klar til at tage over. Hvem skal jeg nu stemme på ?  er jeg også blevet spurgt om mange gange. Heldigvis kan jeg med overbevisning sige at SF` s top 4 alle kan og vil. Ingen af dem er mig- men de er så meget andet.  Karina Lorentzen Dehnhardt , engageret og politisk skarp og skolet fra arbejdet i folketinget,- Hans Holmer, min nærmeste sparringspartner i kommunalpolitik de sidste 8 år, -Mette Voss , pædagog og den der i personlighed ligner mig mest og Villy Juknelis – SF´s grønne Brændkjærmand.   En stor tak skal lyde til alle jer, der har bakket SF op i opgangs og nedgangstider. I vil gøre mig rigtig glad ved fortsat at stemme på SF. Men vigtigst af alt er det at stemme og værne om det lokale demokrati. God valgdag til alle.
Tak for fødselsdagsinvitationen til Selmas fødselsdag Chris Lassen hyggeligt! Og så måtte Karina Lorentzen Dehnhardt lige op at hænge i mit lokalområde. Jeg havde ellers sagt jeg havde hængt min sidste plakat op. Men SF skal da være repræsenteret også lokalt i lygtepælene.
Til lykke til Bovia/AAB  som var prisvinder i kategorien drift!
Vil du se 4 politikere i den sorte gryde og @[720623895:2048:Hans Holmer] uden tøj??? Så kig med!
DEL GERNE: SFs grønne Brændkjærmand
Hjertelig til lykke kære Anita Ploug Nørgaard - også fra Richardt.
Jeg har stemt har du ??? Selvom der lige nu er lidt kø på Munkevænget glæder vi os til at se dig! Og vores IT virker!👌
Munkevænget optalt! SF går frem. Ø og A tilbage! Venstre frem. O tilbage.
2 SFere valgt- “mor” er stolt. Bred konstituering!
Kan ikke huske hvornår jeg har været oppe i 24 timer- men fintællingen blev et nervepirrende kampvalg mellem Hans Holmer og Mette Løwe Voss . Hans sejrede med +5 point. Til lykke Hans og Karina Lorentzen Dehnhardt. SFs to nye byrådsmedlemmer!!
Så har Hans Holmer og Karina Lorentzen Dehnhardt fået anvist deres byrådspladser.
Bliver lidt rørt over denne hilsen fra Tobias Kristian Jensen Jørgensen "Jeg får lov til at fortsætte arbejdet i social- og sundhedsudvalget, et udvalg hvor mit politiske hjerte også har fundet sin plads, og jeg har lært rigtig meget, tak til Lis Ravn Ebbesen for tiden med dig som formand, jeg er sikker på at Karina Lorentzen Dehnhardt kommer til at gøre det fantastisk også, jeg er i hvert fald klar til at gøre en forskel" Politik handler også om de midlertidige venskabers store betydning. Og folk der siger møjn og har spillet Ødis revy er værd at samle på!
Mere at være rørt over. I går havde jeg møde med min dialoggruppe af unge udviklingshæmmede. Og Jesper Christiansen holdt den sødeste tale for mig og overrakte en gave.
Mændene i mit liv Richardt Ebbesen The Lionheart “ Daddy” Derek Mathews og de musikalske Svend Erik Larsen og Hans Jørgen i min forlængede dagligstue Den Engelske Pub
En hyggelig midtby- nu med “skov “ og juletræ
Også her i huset stemmer vi på Margit - vi opfordrer dig til at gøre det samme
Glæder mig hver dag over min smukke afskedsbuket fra  Cafe Paraplyens bestyrelse. Det bliver sært ikke mere at være en del af den.
Glæder mig hver dag over min smukke afskedsbuket fra  Cafe Paraplyens bestyrelse. Det bliver sært ikke mere at være en del af den.
De allerhjerteligste hilsner til dig den eneste jeg kender min mand har givet røde rose - nu må du nøjes med de allerkærligste fødselsdagshilsener fra os begge- Richardt og FB.... knus 🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Til lykke med dagen og endda rund!
Hjertelig til lykke🎶
Hvis du ikke har stemt i ugeavisen, så synes jeg Fitness1 fortjener den stemme- som social og sundhedsudvalgsformand kan jeg ikke andet end at glæde mig over at der også er tilbud til både udviklingshæmmede og seniorer og at fællesskab vægtes ligeså højt som træning. @[1755661968:2048:Børge Neessen] fortjener en stemme.
hjertelig til lykke
Tænk vi har været så små en gang ... hjertelig til lykke med fødselsdagen kusine Bodil M. Albaek
Låner lige Jespers bilede fra udlevering af Frivillighedsbeviser til 40 og et æresbevis til Birgit Balterzen der har været frivillig i 25 år på Cafe Paraplyen.  Tak for jeres store indsats.
Hjertelig til lykke til SFs seje søde seriøse samarbejdende formand🎼🎶❤️❤️❤️🎂🍾
Endnu et billede lånt af Jesper fra Frivillighuset. De glade frivilligbevismodtagere - foran mig æresbevismodtageren Birgit i sort stribet bluse.
Julehilsen fra København. Inter nyt er godt nyt!
Det er så sidste gang.... julefrokost i Cafe Paraplyen med pakkeleg, Flemming som Elvis og tilsat farvelord som “ Du har været vores skytsengel”
Møjn og te løk søde
Hip hip hurra
Så har Hans Holmer og Karina Lorentzen Dehnhardt formelt overtaget byrådsarbejdet. Og jeg havde en lille gave med til hver- juledekorationer med (SF) æbler. Igen var 1. december valgt. Min fars fødselsdag og dødsdag. Lidt symbolsk. For de gamle som faldt er der ny overalt, de vil møde hver gang der bliver kaldt. God vind til alle i Kolding Byråd.
1.december - normalt er der julepyntet inden fordi det blev gjort inden min fars fødselsdag. Han kunne i dag være fyldt 89 - men døde som sagt på sin 68 års fødselsdag - disse udklip dukkede lige op. R.I.P kære far.
Hils på pubben - hvis du kommer af sted. Vi holder fødselsdag for Line og får hele familen på besøg kl 14.00
Velkommen til Kolding - vi.holder fødselsdag i dag for vores yngste og er derfor ikke på Den Engelske Pub-i AL Passagen men der er Strong Ale kl 13. Og mange øl og vælge imellem.
Så ville jeg lige stemme på Margit - tankevækkende der kun er en kvinde opstillet. Men nej det kunne jeg ikke. Richardt kom først. For hver husstand har kun en stemme.Det er da udemokratisk. Nå heldigvis bakker Richardt altid op om fornuftige kvinder.
hjertelig til lykke med dagen-jeg giver kaffe og kage kl 14 på socialforvaltningen
Hold op for en dag. Tak Jørn Pedersen fordi du gjorde det muligt! Alle knus kommentarer og taler og sange fylder, men at dialoggruppen fra Kulturhuset, Udsatterådet, De etniske foreninger og min specielle ven Kim dukkede op understregede for mig at politik er meget andet end møder- nemlig mødet med mennesker. Tak af hjerte til alle.
Læser kort og pakker ud. Og gør mig overvejelser. Mine etniske venner er ikke til spiritus og holde Eid. Men gavevalget viser at integrationen er lykkedes. De ved hvad julen betyder for mig, og synes ikke jeg skal sætte rande på bordet, hvis jeg drikker mig en øl. Og giver mig slik og gode ord TAK for venskab Ibrahim Kar Mona Awad Hamdi, Deppaa og Mohammed.
Tænker om det er kærlig mobning fordi jeg har rejst en sag om vi ældres alarmerende alkoholvaner. Vidste du at fradømmelsen af kørerkort pga spiritus er 3 doblet for os over 60+ ? Det er nu nok mine fortællinger om Den Engelske Pub og godt øl og musik i gode venners lag. Men jeg følger faktisk sundhedsrådets anbefalinger....
Hvad skal du så lave som pensionist? 3 gode bud.. rydde op, læse bøger og spise chokolade.
Sidste møde i arbejdsmarkedsudvalget hvor unge aktiverede havde stået for menuen traditionen tro.
Næste år må vi da have tid!!!
Fantastisk velspillet og hyggelig koncert i Ribe med Almost Irish og Na Leanai-tak Rasmus Lyngsø Munk Nielsen efterfulgt af overnatning på Hotel Dagmar. Så byrådets gave- den blå kuffert har været på tur.
Hej min grønne ven. Stort til lykke.💚🌲🌷
@[100000216846671:2048:Rasmus Lyngsø Munk Nielsen] har så meget ret - selvom det nu er blevet i forgårs. At sammen synge "Sku gammel venskab/Auld long syne og Where have alle the flowers gone var så varmt hjertegribende og fællesskabsgivende, at jeg slet ikke har ord nok.
Jeg sagde ved overrækkelsen bl.a. Jeg glæder mig over der findes arbejdsgivere der ser resursen hos borgere, som finder opgaver der kan løser og dermed sammen med borgeren med handicap bliver øjenåbner og ambassadør for at de vi måske tror ingenting kan kan så meget andet.  Jeg taler om Mathias Andersen, Brugsuddeler i Vamdrup.
Hej Birgit til lykke! Du deler dag med min yngste. Dejlige piger begge to!
Har travlt med at rydde op og skrive seddel så du kan holde din fødselsdag her på Lindealle- og få overdraget familieopskriften på klejner og få et kursus i at vride dem! Hjertelig til lykke til hjertebarnet.
Hjertelig tillykke med fødselsdagen Line Dupont Ebbesen og med du nu har overtaget familietraditionen mht klejnervrideri.
Deler lige dette fra en fantastisk koncert i Ribe i onsdags. Tak @[608244869:2048:Frede Tang Sørensen]
Den deler jeg gerne sammen med min seje mand!
6 uger med benet i ro. Må absolut ikke støtte på det...en brækket knogle i venstre forfod.... snublede over en kant i Nicolai. Surt show.
Mig og krykker håbløst! Jeg har ingen balance i højre ben det jeg skal hoppe på... men spiser druer min lillebror Hans kom med og  nyder buketten Jan Rosenberg var så sød at komme forbi med fra Udsatterådet. TAK til Brian Jensen Tommy Engstrøm og resten af rådet!!!
Hjertelig til lykke -Happy birthday 🎼🎂🍺
Til lykke - håber du som mig føler dig godt tilpas i betragterens rolle ift kommunalvalg og politik❤️
Til lykke med dagen
Har skrevet takkekort/julekort til mine receptionsgæster. Så fantastisk en dag. Som jeg ikke kan takke nok for. Det er helheden der gjorde det så fantastisk - men Flemming Holm "Fever" og Kim Olsen - landevejsridderens buket var noget helt specielt. Kim er i dag  portrætteret i Jydske Vestkysten
tror måske min skytsengel sov i onsdag.....sådan en skal da sørge for man ikke falder..... #nametests
Kære Daisy hjertelig til lykke med fødselsdagen
Sidste byrådsmøde efter 32 år iført kørestol, talepapir og Chanel Coco fra Ole Hvas og Pia OD m.fl. Tak til alle der fulgte mig. For samarbejde og tillid.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen.🎂🎶❤️🍾
En forsinket men meget hjertelig til lykke hilsen.
En forsinket men kærlig fødselsdagshilsen.
Tak til byrådets revygruppe for at sikre afskeden ikke blev tårevædet. Jeg “ elsker” Ødisrevyens pony! Tak Tobias Kristian Jensen Jørgensen Merete Due Paarup Hanne Dam Eea Haldan Vestergaard
Rigtig hjertelig til lykke Kirsten.
Til lykke med dagen.
Til lykke og tak for din indsats i regionen.
Lyt lige til denne søde opbyggelige julesang.
Også i år skulle vi have et lille juletræ da juleaften fejres hos Trine. Det har den brækkede fod sat en stopper for og også Tom Donovan på Den Engelske YNWA i dag. Jul uden @[727544181:2048:Thomas Goonery] juleshow kan man nærmest ikke...
Hav en rigtig hyggelig dag med Tom Donovan på Pubben ... mig og min fod nøjes med at se TV... glædelig jul!!!
12 1/2 år siden disse to dejlige mennesker sagde ja til hinanden. Til lykke med kobberbrylluppet  og tak for en hyggelig dag i Bowl and fun.
Nu har jeg mine 4 piger med mig hvor jeg går. Tak for armbåndet  med de 4 navne indgraveret Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Alma, Asta, Noah, William og Selma.
Hjertelig til lykke kære Marlene
49 års komsammendag hver for sig..Richardt på Riget efter piller, jeg i selskab med min brækkede fod.. nu var det jo også først om aftenen vi mødtes til Bal på Søpavillonen i Vamdrup arrangeret af elevforeningen Wamba. Elsker dig❤️❤️❤️
Helt enig med min kære tidligere kollega.
Hjertelig til lykke kære grandkusine. Hvem var det lige af mormors brødre der var din morfar?
Til lykke med fødselsdagen
Med tak for rigtig mange gode oplevelser sendes de varmeste hilsner om et godt nytår til os alle. Tak for 32 års opbakning i mit politiske virke i Kolding Byråd og SF. Jeg ser frem til mere tid til Richardt, pigerne store og små Tomas, Chris og børnene, familien,“ Daddy Derek”, hjerteveninderne, Æggeklubben og Ludoerne. Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Alma Marie Sloth Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Chris Lassen Jytte Leonhard Christensen Erik Pallesen Derek Mathews Ole Hvas Hans Holmer Karina Lorentzen Dehnhardt Mette Løwe Voss Villy Juknelis Margit Vestbjerg Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard Allan Jepsen Simon Edwardsen Steffan Ravn Edwardsen  Maj-Britt Ahlgreen Keld Ahlgreen Dorthe Kold Svend Erik Larsen Jette Krogh Henriksen Kanne B Nielsen Margrethe Buchholdt Jørgensen Olf Holm Mogensen Ulla Eskesen
Må lige dele denne dejlige nytårshilsen fra et af mine yndlingsband
Hjertelig til lykke
Bedre sent end aldrig ... SF tager afstand fra lovindgrebet ift lærernes løn. Folkeskolen er folkets skole!! Bliv klogere på SFs skolepolitik her i interviewet...
Man kan godt være venner uden FB - venskabet går 44år tilbage. Tak for det Jytte !
Hjertelig til lykke med dagen min ven.
Hvordan kunne jeg dog glemme din fødselsdag... gad vide om det er fordi hjernen går i stå når man brækker foden???  Hjertelig til lykke gæve kvinde!!! Du får lige en ballonhilsen!
Hyggelig nytårsbrunch på Den Engelske Pub, som kun var mulig vha min søde mand og “handicaphjælper”. Elsker at vende tilbage til 60’erne med Thomas Goonery Tom Donovan  Og føles YNWA er “ min dagligstue “ når vi sammen synger “You’ll never walk alone.” Tak Torben og Derek Mathews for at skabe stedet der er vores “ meningsfyldte fælleskab” . Sammen med Mette Løwe Voss Klaus Anton Bager Anders Birck m.fl.
Til lykke med dagen
Til lykke med dagen. Håber i får brunchmulighed du og sønnen🎼🥂🎂
Hjertelig til lykke søde Kis
Hjertelig til lykke med dejlige William - vi glæder os til at fejre ham i morgen.
Tak fordi vi måtte være med til at fejre William. Lækker lagkage🎂
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke med dagen
Det vil jeg bestemt håbe!!❤️❤️❤️ #nametests
Det kom bag på mig at det var lidt svært at sige farvel... tak for klapsalve og blomster.
Mit sidste kommunalpolitiske landsmøde- i alt fald som formand. Formand Pia OD og Signe Munk er på talerstolen.
Dejligt kor- flot artikel søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Klar til min sidste dag som KPLU formand. Stadig høj efter en fantastisk workshop med SFs nyvalgte by og regionsrødder. Sikken et engagement. Jo SF er i gode hænder lokalt regionalt og centralt. Pia OD Jacob Mark Vicky Bender Lorenzen Hans Holmer m.fl
Klar til min sidste dag som KPLU formand. Stadig høj efter en fantastisk workshop med SFs nyvalgte by og regionsrødder. Sikken et engagement. Jo SF er i gode hænder lokalt regionalt og centralt. Pia OD Jacob Mark Vicky Bender Lorenzen Hans Holmer m.fl
Tak @[618063009:2048:Mikkel Dragmose-Hansen] og til lykke. Jeg er tryg ved at overlade opgaven til dig.
Hjertelig til lykke med dagen
Fremragende ide. Se her Karina Lorentzen Dehnhardt @[100008077753656:2048:Brian Jensen]. Noget for Udsatterådet at arbejde med ????
Den man nyder sammen med storfamilien - børn, svigerbørn og børnebørn
Live musik sammen med musikelskende venner
Evnen til at udrydde sygdom og skabe lighed og fred
Jylland
Så tæller vi ned - glæder mig til at høre bl.a. Michael Falch
Andre navne som jeg glæder jeg mig til. Men ved du cafe scenen er gratis, hvis du lige vil snuse til hvad Strib Festivalen er ?
Så er der Sing Along igen 31.1. med @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen] og @[100015162942728:2048:Derek Mathews] på YNWA
Telefonpasser, hjemmepleje og handicaphjælper for mormor, mens mormor passer en feberramt Asta.
Mindst 14 dage mere!!!! Øv altså ...
Hjertelig tillykke med dagen. Håber drengene vil fejre dig!
Der må da være andre områder hvor der er knap så mange biler pr hustand. Rebæk og flekstrafik? Undrer mig. Enig med @[720623895:2048:Hans Holmer] i et nej.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen SØDE  🎼🎂
Så har Asta lavet dessertbord - frugt og smeltet chokolade. Dygtigt barnebarn.
Hjertelig til lykke kære Jette. Ses vi i Strib? 😘🎂🎶🥂
Til lykke med dagen! Har du hørt fra vores fælles “barn” ? Knus🎂🍾🥂
Hjertelig velkommen i de voksnes rækker. Et stort til lykke med de 30 og tak for en hyggelig lørdag.
Hjertelig til lykke kære svoger! Vi ses snart.
Mandagssamvær og fællesspisning genindført. Alma og Asta mente vi skulle lave sushi. Det så hjemmelavet ud som smagte rigtig godt. Hyggeligt. Tak piger.
Så er også vi i gang! 2 stk anbragt.
Godt sagt
Tæller ned...glæder mig til fællesskabet med Ludoerne, musikken og at lufte den brækkede fod... støvledans ?????
Hjertelig til lykke med dagen Kirsten og tak for turen
Gråt i gråt med foråret er nået til Lindealle
Hjertelig til lykke med dagen. Håber du trives og finder dig godt tilpas i dit nye job.
Hvad  skal du nu lave når du er holdt op som byrådspolitiker? Ingenting.... ud over Stafet For Livet og Klumme til Ugeavisen og ....
Hjertelig til lykke min ven🎂🎶
Selvfølgelig skal folketinget da støtte borgerdrevne forslag. Især når de er udtryk for sund fornuft,
En kærlig hilsen til “søsteren”.
Hjertelig til lykke min omsorgsfulde ven👏🎼🍺
Hej og til lykke med dagen. Og titlen PHD. Pensionist hele dagen......
I vores danske hyggekultur glemmer vi, at skål og bægerklang kan blive en belastning. Jeg har stor respekt for de, der tør sige nej tak. Og de, der tør erkende de har brug for hjælp👏
Rigtig hjertelig til lykke med dagen og tak for hyggeligt musikalsk venskab.🎶🎂🥂
I mit nye liv er jeg PR ansvarlig for Staffet For Livet. Der er også brug for dig som sponsor, frivillig eller deltager.
Hjertelig til lykke min ven🎼🎂🍺
Klar til dag to på Strib Vinterfestival efter en fantastisk start med Børnekor Svend Erik Larsen og Dorthe Kold Thundering Down Irish-FolkMusic og en meget nærværende og gribende koncert med Anne Linnet efterfulgt af et par storslåede numre med Hanne Boel.
Tænker på dig her på Strib Vinterfestival
Hjertelig til lykke min musikalske ven
Hyggelig vinterferiedag! Tak Asta, Alma, Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke Rene
Kærlig hilsen til Mille og Donna - hundebørnene
En kærlig Valentine hilsen til alle dem der står mit hjerte nær . Asta Alma Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Chris Lassen og børnene og Richardt Ebbesen selvfølgelig.
Jo jeg er en af de 6. Jeg mindes med glæde de 3 samtaler jeg har haft med Prins Henrik. Et hjertevarmt og livsklogt menneske. R.I.P.
Tak for en lækker Valentine  frokost på Brød Lise Lotte Mathews og Derek Mathews
Til lykke med dagen kære Frederik Neessen
Hjertelig til lykke med dagen
Er det dig der sikrer vi når de 10 hold?
Hjertelig til lykke med dagen
11.3. har SF generalforsamling. I forbindelse med den sidste år lagde jeg dette billede op og spurgte, om der var nogen der kunne gætte hvorfor. Svaret er: de 2 piger er min @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] og @[720623895:2048:Hans Holmer]s kone Christina, datter af Peter Duch som jeg sad i Forældrenævnet sammen med, og som var startskuddet til min politiske karriere. Verden er lille, fællesskabet stort!
Happy birthday to you dearest  “ Daddy”
Jeg synes det er en gave når ens børn deler politisk overbevisning med en. Selvom ens børn skal have plads til at være deres egne. Til lykke til Søren Frandsen og hans far Aage Frandsen.
Fit for fight -nu skal jeg bare lære at gå ordentlig igen..så om 3 måneder så...
Ansvarsfri.... dejlig følelse at være tilhører......dyrt at være borger der skal kloakseparerer.  Men at dæmme op for klimaforandringer er et fælles ansvar.
Det er IKKE nok med tak. KL må sikre ordentlige arbejds og lønforhold. Kom nu igang!
Til lykke Donna🐾🐾
En flot dag var rammen om spadestik til Låsbyhøj- det mentale sundhedscenter. Dejligt at være med! Flot tale Karina Lorentzen Dehnhardt
Hjertelig til lykke!
God mad festlig musik og fantastisk stemning på YNWA med Derek Mathews
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
I lige måde @[1310456136:2048:Elizabeth Padillo Olesen]
Til lykke med dagen
Hip hurra og til lykke
Hjertelig til lykke min ven... glæder mig til et genhør!
Til lykke Erling!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære ven. Vi skåler og hører Beatles musik live!
Nyt? Ja i alt fald på YNWA. Fremragende Beatles kopiband. Ren nostalgi!
Ønskes:politikkere i KL der vil forhandle og som er optaget både deres ansattes dagligdag og af borgerne - fremfor at have travlt med at true med at tage borgerne som gidsel ved en generel lockout, fordi de hellere vil spille stærk mand end forhandle.
Stolt af mit gamle fag og min tidligere arbejdsplads Munkevænget skole hvor Rikke er lærer.
Læs lige denne @[1524744535:2048:Lars Peter Hansen] !!!!!!!
I en Oskar tid:
Hjertelig til lykke med dagen
Til lykke Alfred
Nogen der mangler? Fundet i Borchs gård op mod Rådhuset.
Dejligt at SFs @[720623895:2048:Hans Holmer] og @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] målrettet følger op på det jeg har sat i gang....
I dag er "overlevet kræft" dag. Derfor opfordres der til dette: ❤ Hvis du kender nogen, der har kæmpet en kamp mod kræft og døde, eller nogen, der stadig kæmper, eller kender en modig overlevende, ❤så kopier og indsæt dette på din status for at vise støtte, respekt og kærlighed. Kopiér, del ikke! ❤️ Men du kunne også som jeg gør vælge at deltage i Stafet For Livet Kolding 9.6.-10.6.
Den danske model????? Hvis I ikke vil som vi vil lockouter vi. Hvis det signal ikke forståes så    vedtager vi vores tilbud ved lov! God arbejdsgiverstil, der giver engagerede og glade medarbejdere?????  Nej vel😡
Jeg er og SF er imod KL’s lock out✊
Jeg havde min første offentlige optræden 8. Marts i 79 eller 80 som formand for forældrenævnet. Titlen var “flere bedre og billigere daginstitutioner”. Det var baggrunden for mit SF medlemskab og byrådskarriere. Min politiske mentor var Gunhild Due, der lærte mig at gå efter bolden ikke manden, og at kultur er en berigelse.
I dag har SF’s byrådsmedlemmer ved KL mødet vedtaget denne tekst:   SF’s indstilling til forhandlinger om OK18 på det kommunale område:  SF’s kommunalbestyrelsesmedlemmer mener der fortsat bør være fair og frie forhandlinger mellem arbejdstagerne og arbejdsgiverne på det kommunale område. Det er nemlig en væsentlig forudsætning for at sikre gode arbejdsforhold på de kommunale arbejdspladser og dermed ordentlige og betryggende rammer for den lokale velfærd.  Der bør samtidig forhandles en arbejdstidsaftale for lærerne, der sikrer dem tilsvarende rettigheder som andre faggrupper.   Der skal forhandles en lønstigning til de offentligt ansatte, som sikrer en sund balance imellem det offentlige og det private arbejdsmarked. SF’s repræsentanter i kommunerne må vurdere andre krav i de pågældende forhandlinger, som de skrider frem.   SF’s kommunalbestyrelsesmedlemmer kan  i skrivende stund ikke støtte en lockout af de ansatte, da det efter vores opfattelse vil være at forcere konflikten unødigt.
Hjertelig til lykke med dagen kære Rosa
Hjertelig til lykke med dagen og tak for din uvurdelige støtte som SF formand i den sidste del af min byrådstid.
Til lykke gamle ven. Hører jo nyt via Henrik den søde “dreng”!
Hjertelig til lykke med dagen!
Kloge ord fra Tonni! Håber han i KLs formandsskab kan presse på for at få en forhandlingsløsning.
Hip hip hurra
Rigtig hjertelig til lykke med de 70.
Hvis man ikke selv forhandler, men glad og gerne tager imod det andre forhandler hjem vha bl.a. strejker så er man da skruebrækker og strejkebryder.
Bliver så træt af myter.....  lungekræft skyldes rygning....FALSK!
9 ud af 10 rigtige.....jo jo !
SF-Koldings indstilling til forhandlinger om OK18 på det kommunale område.  SF stemte i KL imod lockouten. SF-Kolding bakker denne beslutning op, idet vi mener, at denne er en grotesk optrapning af konflikten. SF-Kolding mener, at der skal findes en forhandlingsløsning og vi beder indtrængende borgmester Jørn Pedersen om at lægge pres på i KL´s bestyrelse for en løsning. Der bør fortsat være fair og frie forhandlinger mellem arbejdstagerne og arbejdsgiverne på det kommunale område, da frie forhandlinger er med til at sikre gode arbejdsforhold på de kommunale arbejdspladser og dermed ordentlige og betryggende rammer for den lokale velfærd.  Der bør samtidig forhandles en arbejdstidsaftale for lærerne, der sikrer dem samme rettigheder som andre faggrupper.   Der skal forhandles en lønstigning til de offentligt ansatte, så der sikres samme stigningsprocent som på det private område.   SF’s byrådsmedlemmer kan ikke støtte en lockout af de ansatte. For at forhindre, at Kolding Kommune kan ”tjene” på konflikten, foreslår SF, at eventuelt opsparede midler fra en konflikt skal gå tilbage til områder, de er sparet på, således at de kommer de selvsamme områder til gavn. Dette forslag blev behandlet i økonomiudvalget d.13. marts.
Hjertelig til lykke
Helt enig med Bente...regeringen skal holde fingrene fra lejernes penge.
Vidste du at?
Måske noget også for din arbejdsplads?
Væk med licensen - men bevar DR på nuværende niveau.
Den kære familie Ebbesens mænd! 6 år har ikke ændret meget❤️
Rigtig hjertelig til lykke med dagen!
Han gør mig stolt den dreng!!!! Vigtig pointe @[1067926322:2048:Jacob Mark]
Hjertelig til lykke med dagen, som jeg håber bliver fejret.🎂🎼🍻
SF og Ø mener nej. B har stemt for i KL ! Mens Den radikale folketingsgruppe er imod?? Radikal vægelsind? Eller at tale med 2 tunger???
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære Bo
Kopi- nej nej vi er blot 2 alen ud af et stykke. Hard core fans af Michael Falch og YNWA og SF’ ere 👌
Godt SF initiativ.
Det det åbne hold lige dig?
Fremragende bog tak til Kolding Selvhjælp
Indvielse af “mit” Sundhedscenter etape 2 ved min dygtige efterfølger Karina Lorentzen Dehnhardt
Lidt sært at sige farvel til fastnettelefonen og nummeret! Vi træffes nu kun på vore mobil telefoner.
Hyggeligt at møde sin tidligere arbejdskollega
Så er det i morgen @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] og @[1471630132:2048:Gert Ravn Østergaard] holder den traditionelle familien E påskefrokost. Glæder os!
Spændende udstilling på Værkstedsvej 2. Tak Jytte Leonhard Christensen for invitationen. Der er fri adgang hvis andre har lyst.
Hyggeligt selskab med Folkfriends på YNWA stor hilsen til Svend Erik Larsen og Lyder Horsted Derek Mathews
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra!
Hyggelig påskefrokost.
Hyggelig samvær i “Familien E” som Edwardsen. Tak til Søsteren Dorte Østergaard og Gert Ravn Østergaard for husly og resten af banden Simon Edwardsen Steffan Ravn Edwardsen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Allan Jepsen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen m. fl.
Selv om vi bliver grå i toppen er det godt påskefrokosttraditionen består
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Heidi! Håber du får en god dag.
Hjertelig til lykke
Til lykke “søster”😉
Lidt bekymret.... synes ikke flyet vil lette!!!!
Har min egen lille sympatiaktion sammen med Tom Donovan på YNWA.  Thomas Goonery  And I always get my way If I strike for higher pay When I show my card To the Scotland Yard This what I say. Oh you don't get me I'm part of the union You don't get me I'm part of the union You don't get me I'm part of the union Till the day I die, till the day I die  Held og lykke Anders Bondo.
Den engelske pub- You’ll never walk alone. Gæt en sang: jo det er da “You’ll never walk alone.” Intet er større - og nej det handler ikke om fodbold. Tak Thomas Goonery
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Hjertelig til lykke!
Jeg har skrevet under- hvad med dig?
Hjertelig til lykke med dagen Birte! Forventer Per hygger om dig.Hils
Første opgave som bestyrelsesmedlem af lokalforeningen Kræftens Bekæmpelse. Pakning af indsamlingstasker til weekendens indsamling. Jeg håber, du vil tage godt imod vore indsamlere.
Hjertelig til lykke på dagen! Jeg håber det går fremad med benet. Her går det l a n g s o m t
Hjertelig til lykke!
Kære Olsen Danmark - til lykke med dagen!
Så vælter det ind med indsamlere - dejligt!
Tak for flot indsats til alle indsamlere i hele kommunen.
Køb på : www.stafetforlivet.dk/Kolding
Min søde svigersøn Tomas Dupont Ebbesen og Line Dupont Ebbesen har i respekt for Richardt Ebbesen oprettet dette hold. Du er meget velkommen- holdet er åben for alle der har lyst. Det koster 100kr i tilmeldingsgebyr.
Lidt stolt - det blev jeg inspireret til i San Francisco og fik solgt ideen i Kolding Byråd i 13 - en bæredygtig en af slagsen !  Dejligt!
Kloge ord fra to tykke damer som de kalder sig. Godt sagt @[650141297:2048:Anna Overlund-Sørensen] og Linda!
Et meningsfyldt fællesskab for mænd der er kræftramte. Måske noget for dig? Det er tirsdage ved Perlen. Min mand påstår det er dejligt at være en del af et mandefællesskab. 🤔
Stafet For Livet kan varmt anbefales og det kan Trio Amarone bestemt også. Kom frisk! Og del gerne🎼🎶
Til lykke med dagen kære svoger.
Til lykke kære KAREN.
HAPPY BIRTHDAY.
så enig med Helga!
Min klumme slutter med følgende opfordring  "Vi har en ambition. Nemlig at slå Haderslev både med hensyn til deltagere og indsamlede midler. Derfor vil jeg gerne have dig med. Læs mere på www.stafetforlivet.dk/kolding. Så vi sammen kan glæde os over, vi er her og vi er i live. Og at vi fik lov at dele liv, om end for kort, med de vi mistede. Jeg håber vi ses."
Så har den nye formand Mette Løwe Voss indtaget scenen på Landsmødet. Og man bliver stolt af både hende og partiforeningen. Hurtigttalende, engageret og lattermild med konkrete forslag. Sådan
Flere SF Kolding billeder.
My dear... we are out to male The revolution!! Landsmøde i SF. Kiss and hug Mette og Lis
Lidt ondt i håret efter en lang landsmødedag. Hyggeligt at ses med andre “ passive”. Og at opleve at nye kræfter kan og vil. Pias tale og Jakobs var fuldstændig fantastiske. Og det var så dejligt at opleve 3F og Dansk Sygeplejeråds opbakning til vores politik. Samt at vi står sammen om at behandle de offentligt ansatte ordentligt. Ordnede arbejdsforhold og en løn der passer til ansvar! Få nu indgået en aftale!
Hjertelig til lykke.
Vil du være en del af SF - en både hyggelig og opbyggelig forening, så er det nu! Jeg glæder mig til at byde dig velkommen i Kolding partiforening.
Til lykke Anna med valget. Vi synes i Kolding Partiforening det er vigtig kulturen også får en stemme i Landsledelsen. Det vil du være garanten for ved vi.
Dag tre- hilsen til de, der forhandler overenskomst skabt af levende SFere og drone!
Find Holger......nåh nej. Find Lis
SF bakker  op om de offentlige ansatte. Find Kolding blandt alle SFerne på landsmødet, der her danner budskabet.
Der er god plads til flere sponsorer “kombardo”.
Gratis frokost- pindemadder og vin- Karina Lorentzen Dehnhardt og Hans Holmer var arbejdsramt, så jeg ønskede borgmester Jørn Pedersen til lykke med de 50. Pensionister har mange glæder.
Hjertelig til lykke med dagen og tak fordi jeg måtte være med til at fejre dig.
Til lykke med dagen.
Tak for rundvisning og hyggelig frokost i din nye lejlighed Thorkil Ebbesen
Hjertelig til lykke kære Lisbeth. Synes jo stadig du er en ung pige, men kan jo regne ud det er 32 år siden du var ung pige i huset hos os. Hav en fantastisk dag.
Tak for den blå kuffert til det tidligere byråd..... godt jeg ikke selv skal gå med den...... overvejer et rødt klistermærke!
Skovparken er et dejligt område-det syntes vi da vi boede der. Og det synes vi fortsat.
Over halvdelen af forskningsmidler kommer fra Kræftens Bekæmpelse. Det forsøg, som har sikret Richardt er her endnu, var ikke “ opfundet” for 5 år siden. Derfor er jeg med til at samle midler via Stafet For Livet. Team Dupont er åben for alle kontakt @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen]. Del meget gerne!
Til lykke “Henry” med fødselsdagen, -tænkte på vores lille skrivegruppe, da jeg så dig til reception. Sig til hvis jeg igen kan bruges! Knus Amalie!
Solskinsdage. Tivoli og en fantastisk forestilling “Midt om natten” - i dag Thomas Goonery og Derek Mathews på Den Engelske hvor hele storfamilien kiggede fordi. Hyggeligt Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen
Hjertelig til lykke Flemming. Du ønskes en god dsg sammen med familien.
Hjertelig til lykke du tro SF aktivist!
Pinligt , så dig i går og ønskede ikke til lykke. STORT til lykke!🎂🎶🍺
Really splendid  evening at You’ll never walk alone! Thank you for the music. It is healing. Hug and kiss- knus og kys.
.. and som photoes
What a great evening. We missed you.
Fantastisk søndag i fællesskabets og musikkens tegn. 6y, Kongeåmuseet og Ove Buchwald  Peter Michael Uhrbrand stod for dagen og  YNWA, The Sands Family og Ludoerne for aftenen.
Ses vi??
Den eneste lønnede tillidspost jeg fortsat har. I morgen repræsentantskabsmøde. Ved du det er gratis at blive medlem?
Tak for den dejlige sang!
Tak for muligheden for fællessang og godt selskab Richardt Ebbesen Helga Jensen og de to ældre herre Derek Mathews og Svend Erik Larsen
Hjertelig til lykke min gamle og kære ven.
Hjertelig til lykke.
Realdania møde i det nyeste projekt BLOX. Et kæmpe byggeri. Men Realdania er så meget andet. Seniorbofællesskaber, Væresteder og understøttelse af ildsjæle. Kort sagt livskvalitet for alle gennem det byggede miljø.
Tak for en hyggelig morgen - hjertelig til lykke med Guldbryllupet!!!!!🎼🥐❤️
Selvom der ikke er anderledes forhold for vi pensionister kan man godt blive rigtig glad for at Anders Bondo fik sikret bedre forhold for lærerne. Stolt at min formand! Glad for et forhandlingsresultat.
Solidariteten holdt! Stor hilsen. Her fra fællesdemonstrationen i Kolding i tirsdags!
Hjertelig fra Mutti!
Til lykke Ninna
Rigtig hjertelig til lykke..... så skænker han nok en lille en en lille en en lille en.....
Også et kæmpestort til lykke fra mig - et forsinket et!
Et godt tilbud om at blive en del af SF familien sammen med “ bedstefar, mor og søn” . Jeg holder meget af familien SF❤️💚
Hjertelig til lykke min ven.
Har du også lyst til at støtte Stafet For Livet, så tilmeld dig på: www: stafetforlivet.dk/Kolding Eller kontakt mig ang sponsorat!
Lidt vemodig at hilse af med Lone på YNWA. Hun har lagt øre til meget der gennem 25 år+, og før det på Kridthuset SFs stamværtshus i 80’erne. Men det kan anbefales at være pensionist. Glad for invitationen!
Hjertelig til lykke Hans Holmer og god 1.maj.
Tale med saft og kraft. Villy i 3F
Hyggeligt SF gensyn og en rigtig god tale fra Villy Søvndal om vigtigheden af solidaritet og at værne om de offentlige ansatte og velfærdssamfundet .- samt det tåbelige i at foreslå de rige skal have flere penge og de fattige kontanthjælpsloft, mindre i pension og de ældre bad hver 14. dag. Det forstærker uligheden. Vi vil velfærd for alle!
Regnfuld dag i Stejlbjerg. Karina Lorentzen Dehnhardt holdt en tankevækkende tale om hvor lidt lærerne havde fået ud overenskomstkampen og hvor mange offentlige ansatte det søger videre, fordi der er for lidt tid og for snævre rammer til det, de har valgt uddannelse efter: at skabe udviklingsmuligheder for både børn og voksne.  Og Formand Mette Løwe Voss fik et mudderbad af en fastkørt bil.
Hyggeligt SF gensyn og en rigtig god tale fra Villy Søvndal om vigtigheden af solidaritet og at værne om de offentlige ansatte og velfærdssamfundet .- samt det tåbelige i at foreslå de rige skal have flere penge og de fattige kontanthjælpsloft, mindre i pension og de ældre bad hver 14. dag. Det forstærker uligheden. Vi vil velfærd for alle!
Hjertelig til lykke gamle ven. Jeg har også en gave. Link til din optræden i Melodien der blev væk på VesterVamdrup skole. Peter Uhrbrand har fået overspillet båndet som jeg havde. Giv lige besked hvis😉
@[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] og @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen] datter og svigersøn har lavet dette Stafet For Livet hold. Holdet er åbent for alle der har lyst til at gå eller løbe en enkelt runde eller mange 9.-10. Juni.
Hjertelig til lykke!
Hjertelig til lykke fra ex KPLUformanden!
Jeg drømte om mormordage- men inden jeg nåede pensions alderen er Alma blevet en voksen ung dame på næsten 13! Og vennerne rykker - og det skal de  have lov til.
Flot gestus fra byens borgmester. Vi siger tak i styregruppen for Stafet For Livet.
Nemlig ja.
Mor og datter næsten teenager i hver sin tid
Hyggeligt at være en del af den folkelige fejring og lade tankerne gå tilbage til mine møder med kongehuset og hyggelige SF grundlovsdage på slotsplænen og til 89, hvor dronningen genindviede slottet, og Richardt syntes, jeg var dybt pinlig, da jeg som den eneste af alle gæster i bedste SF stil ikke rejste mig for dronningen. Og afsluttende med god musik og hyggeligt selskab på YNWA. Dorthe Kold Thorkil Ebbesen Lyder Horsted Svend Erik Larsen
Til lykke kære “ søn”
Forsinket til lykke
Hjertelig til lykke
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære Olf!!!🎼🍺🎂
Der er god plads til flere hold. Kom frisk!
Hjertelig til lykke!
Til lykke med dagen
Alderen sætter da også grænser for alt!
Du kan nå det endnu
Hjertelig til lykke min ven.
Hip hip hurra
Hip hurra🎂
Ses vi ? Jeg vil også være der sammen med  “ lyspigerne.”
Vaskning af drivhus, efterfulgt af fantastisk Rhododendrontur i Den Geografiske have og Aksel Olsens gamle have, med kaffe og koncert med Koldingbykor. Nu lammekoteletter fra Halalslagteren i Skovparken og frugtsalat med stærk dressing. Pensionisttilværelsen er ik så ring endda!
Hjertelig til lykke kære kusine!
Min dejlige mand nu med nyt billede😍
Til lykke min gamle ven!
På gaden med Stafet For Livet i konkurrence med gode tilbud i butikkerne og underholdning. Vi fejrer livet. Og puster balloner!
Til lykke med dagen kære Birgitte
Hjertelig til lykke og tak for sidst. Hyggelig aften på SFs landsmøde😇
Roser fra manden min og en brunchinvitation og fine gaver fra mine piger. Det er dejligt at være mor....... hele året😍
Hjertelig til lykke kære Jan - som jo er blevet en rigtig god fælles ven- så den største fødselsdagsgave er vel at kunne spille skak hele dagen???😇
Til lykke med dagen
Hip hip hurra!
Besøgt de to som “ gav os til denne jord”. Mor og svigermor.
Happy birthday ny dear, hopefully Hanne Will spil you!
Til lykke med dagen. Stor rød hilsen.
Hjertelig til lykke!
Kære Per. Til lykke med fødselsdagen.
Se lige søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Til lykke kære genbo.
Jeg har altid været fan af Aage Frandsen. For hans menneskelige egenskaber og hans kompetencer som dirigent i indviklede afstemninger på SF landsmøder. Jeg kan nu konstaterer vi har samme SF dna. Spændende læsning, men også forstemmende. Hold op hvor har vi under påberåbelse af “ højt til loft” været hårde ved hinanden. Men hvor er jeg dog enig i analysen.
Ugeavisen udkommer nu tirsdag og torsdag ikke? Desværre kan den først læses på Nyhedskiosken onsdag og lørdag. Det ville være dejligt hvis i lavede set om.
Tusind tak for at støtte Stafet For Livet og vores hold. Derek Mathews
Vi ses ikke i morgen. Vi er til Fest Alligevel med Ludo Supporterne hos Olf og Ulla.
Fed koncert. Og fantastisk stemning.
46 år siden jeg sagde ja og det har jeg ikke fortrudt. Richardt Ebbesen
Kom til midnatsbanko- der er masser af gevinster og sidegevinster.
Til lykke med dagen Maj-Britt
Hip hip hurra
Tak søde Trine!
Skøn bryllupsgave at komme hjem fra en musikglad og hyggelig Ludoweekend til et rengjort hus. Tak Trine Maria Ebbesen
Til lykke Stig!
Så tæller vi ned- men du kan nå det endnu!!!!
Til lykke med dagen.
Så har Stafet For Livet indtaget biblioteket. Tak Jytte Leonhard Christensen for professionel hjælp og en hyggelig venindedag.
Hjertelig til lykke min musikalske ven🎼🥂
Til lykke
Til lykke
Hjertelig til lykke med dagen
Stort til lykke
Fantastisk at være med til repræsentantskabsmøde i Kræftens Bekæmpelse.  Emner unge og rygning og inddragelse af pårørende.
Hjertelig til lykke!
Happy birthday to you!🎶🍺
Hjertelig til lykke kære Else!
Så søde ser de ud....... men vi skal ikke have kat. Der er en tilbage. Den sorte.
Udover at gå eller løbe kan du også høre god musik og få gode råd og komme til midnatsbanko. Villy Søvndal spiller søndag kl 9.45.
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Til lykke med dagen!
Så pynter vi op til Stafet Livet og trykker q koder til unge konkurrencen. Ses på næste lørdag søndag?
Så er det nu du skal melde dig!
Hjertelig til lykke med dagen kære Thomas🎂🎶🍺
Hip hip hurra.
Hyggelig tur med pigerne- @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen] og storfamilien og @[1771886557:2048:Chris Lassen]
Først Stafet For Livet næste weekend og så tæller vi ned til Skagen.
Hyggelig miniferie i Blåvand. Tak Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen
Så kunne vi fejre 5 års fødselsdag. Hvad skulle vi dog gøre uden vores elskede, humørfyldte og omsorgsfulde mand, far og bedstefar. Familiens overhoved! Richardt Ebbesen Til lykke med de 68.
Dear Derek! Vi ses ikke imorgen da vi begge er til Stafet For Livet.
Så er team Dupont klar
Vi venter på tryllekunstneren.
Vi føler os underholdt på Stafet For Livet af Tryllekunstneren Nicolai Laursen. Du kan nå lysceremonien kl 22.
Så fik PR gruppen sin debut i Stafet for livet sammenhænge. 15 km går en konferencier incl. Råbesang i Centeret. Forrygende oplevelse. Også i Team Dupont. Tak til familierne Dupont, Ebbesen Klanen familien E og Familien Frederik. Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Jørgen Christensen Lillian Christensen Charlotte Dupont Christensen Trine Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Susanne Lyscarz Møller Rosa Ebbesen Viktor Ebbesen Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard Allan Jepsen Frederik Neessen Børge Neessen Hanne Neessen M.fl.
Lysposer havde vi også lavet til Stafet For Livet. Asta havde virkelig tænkt!
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære ven.
Tak for hyggeligt selskab til Stafet for Livet
Vi skal have ny SF fane i Kolding. Nogle der har gode kontakter??
Et kærligt forsinket til lykke fra os🎶🎂
Hjertelig til lykke med dagen kære svigersøn - den eneste vi har papir på!
Til lykke søde svinedreng! Prinsessens drømmemand og sikkert også Lindas.
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen kære svigersøn Tomas Dupont Ebbesen  🇩🇰🎂🎶🍺
Ude er godt- Samos var som Grækenland i gamle dagen hyggelig imødekommende og idyllerisk - hjemme er bedst. Tak for rengjort hus Trine Maria Ebbesen og vanding Line Dupont Ebbesen. Skønne døtre!
Hjertelig til lykke med dagen kære Erik🎼🎂🍺
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Trine. Vi glæder os til at fejre dig sammen med dine piger og resten af familien næste weekend. Men mon ikke Chris Lassen forkæler dig i dag.
Så nærmer vi os - glæder os til fællesskabet med venner og musikken.
De der pensionister har mange gode ideer, så vi skal da se hvad @[100000816751730:2048:Jytte Leonhard Christensen] maler...
Hjertelig til lykke.
Det er ik så ring at bli pensionist. Cafefrokost med hjerteveninden, fine gaver og kort fra min elskede Richardt Ebbesen Hush koncert, aftensmad på Mokka, Open Mic på YNWA og gin!
Tusind tak for de mange søde fødselsdagshilsner, der understregede det som FB havde som tema i går, og som FB kan: danne eller fastholde fællesskaber. Hvor kan man ellers møde familie, venner, SF’ere, Ludoer, tidligere kollegaer og samarbejdspartnere, elever og klassekammerater. I gjorde min dag hyggelig.
Hjertelig til lykke med dagen.
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke HC.
Three evenings in a row. Splendid. Thank you for Skagens rose, Lovely Rose af Clare and You’ll never walk alone.
Øv havde glædet mig til at høre dig! God bedring. Knus
Til lykke kære Joan!!
Til lykke!
Til lykke med dagen.
Til lykke med dagen!
Hilsen fra Skagen.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære søster her fra Skagen hvor solen skinner og musikken spiller.
Til lykke med fødselsdagen !
Til lykke med dagen
Thank you for the music
Hjertelig til lykke
Til lykke min ven.
Hip hip hurra.
Hjertelig til lykke.
Det er da også frygtelig lang tid siden vi sås til Skagen festival ... dejligt at kunne høre Brødrene og Pia igen!
Til lykke med dagen
Where are you?
Tak for sangen! Rose of Clare!
Happy birthday dear “ sister” - love and hug!
Happy birthday to you
Hjertelig til lykke kære Marianne!
Hjertelig til lykke.🎼🎶🇩🇰🎂
Til lykke 💐
Til lykke gamle ven🎶🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære veninde. Ikke kun sød tøs men sej tøs.
Hjertelig til lykke.🇩🇰🎂🎶
Til lykke
Til lykke søde!
Til lykkedes dagen.
Mette er en skøn kvinde! Som jeg har haft fornøjelsen af at kende i mange år!
Til lykke
🇩🇰🎂🎶til lykke
Hold da op hvor der sker meget på 4 år. Tak søde piger for at I fortsat deler jeres liv med os. @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] Asta og @[100022666334779:2048:Alma Marie Sloth Ebbesen]
Hjertelig til lykke Dan🎶🎂🍺
Det kan man da kalde kunde og byservice. Vand og glas udenfor butikken. God stil.
Hjertelig til lykke med dagen.
Hjertelig til lykke med dagen og tak fordi vi måtte være med til at fejre dig.🍺🍺🍺
Happy birthday to you. Hug and kiss.❤️🎼🎂
Til lykke kære Bente.
Til lykke kære ven.🎼🎂🥂
Fuldstændig fantastisk forestilling, hvis man er til nostalgi, Stig Rossen og andre fantastiske sangere og dansere og musicalnumre.
Hjertelig til lykke med dagen du seje kæmper!🇩🇰🎶🎂
Til lykke med fødselsdagen.
Gæt hvad. Den jeg elsker - elsker jeg kan hjælpe. Tak til Koldings politikere som fortsat synes live musik ved søen skal være en sommergave til kommunens borgere.
Til lykke “Valle”
Happy birthday my dear🎼🎶🇩🇰🎂🥂
Til lykke.
En rigtig god oplevelse!
2 timer i Drachmanns fodspor med Kræftens Bekæmpelse. 21.8. kl 19. mødested Naturskolen i Marielundskoven.  Naturvejleder Jørn Chemnitz fortæller om landskab og natur, og krydrer turen med historier og skrøner fra området. Turen går forbi Drachmanns bænk, for digteren, forfatteren og maleren Holger Drachmann besøgte Marielund gentagne gange.  Turen begynder og slutter ved Naturskolen og der er mulighed for at komme ind og høre om, hvordan børn og unge arbejder med natur og miljø i skoletiden.
Hyggelig Københavnertur med Alma og Asta.
Hjertelig til lykke!
Til lykke med dagen.
Til lykke Maren.
Til lykke med fødselsfsgen🍺🍺🍺
Så er man mormor til en teenager! Hjertelig til lykke med de 13 år sødeste dejligste smukkeste Alma Marie Sloth Ebbesen
Hjertelig til lykke!
Rigtig hjertelig til lykke!
Enhver prinsesse fortjener en svinedreng!  Tak for venskab og whiskey Henrik!
Hjertelig til lykke 🎼🎂🇩🇰
Først Tønder og så Strib 🎼🎶
Jeg har stemt på Karina. Og det håber jeg også andre SF’ ere gør. Det har hun fortjent med den indsats hun leverede i folketinget.
Jeg synes de gør det godt mine efterfølgere Hans Holmer og Karina Lorentzen Dehnhardt i byrådet. Jeg er så enig!
Vi glæder os til et gensyn!
Og Richardt spiller skak. Kig forbi onsdag eller fredag kl. 15-17 bortset fra 24.8.
Pride og franske malerier på Glyptoteket. Fantastisk foredrag om Antinoos kejser Hadrians elskers betydning i F.eks. Herman Bangs Håbløse Slægter og smuk oplæsning af lesbiske digte af Ellen Hillingsøe.
Se her @[678014014:2048:Mette Balsby] @[100001016062786:2048:Marianne Jespersen] og alle andre.
Stort til lykke med fødselsdagen kære Allan fra mosteren og Richardt.🎼🎂💕
Se her Richardt Ebbesen
Til lykke med dagen kære Flemming.
Det skal vi huske!! Måske noget til næste års stafet i Kolding.
Stor tak til Jørn Chemnitz for en god aften.
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen🇩🇰🎼🎂🥂
Hip hip hurra
Tønder dag 1 :Oysterband, Alan Taylor med Jacob Dinesen, Mavericks, Raggety Ann og koncerten over dem  alle Michael Falch. Aldrig har han spillet bedre og mere veloplagt og aldrig har publikum været mere med. Vil du break my heart blev sunget endnu, mens vi gik ud.
I skal også have lov at opleve denne fra Tønder torsdag!
Fredag hyggedag med Rie og Erik Pallesen, LilleFanø- undskyld min ulydighed Peter Michael Uhrbrand og en fantastik koncert med Side Lines.
Lørdag fejring af Asta snart 9år på forskud, Skerryvore, Bound by Law og David Ramirez. Min sjæl hvad vil du mer!
Så bliver det ikke ret meget større! Michael Wiehe.
Endnu et godt genhør på Tønder Festivalen!
Han skal opleves!
I dag er det 9 år siden vi midt i en Tønder Festival koncert var blevet mormor og bedstefar til Asta. Hjertelig til lykke til verdens bedste Asta.
Stort og velfortjent til lykke til @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt]
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Ulla🎶🇩🇰🎂🥂
Fantastisk aften. The Sound of Music udendørs i Nicolai. Og så var det endda gratis!
Fætterogkusinekomsammen i familien Knudsen. Svigermors familie. Med indlagt besøg på Bindeballe Købmandsmuseum og Fårup Sø. Tak for invitationen Selma Jeppesen og Orla Speedtsberg Jeppesen
6 år med gode fællesoplevelser. Tak Trine!
Hjertelig til lykke Erik!
Til lykke Ankerl
Til lykke med dagen Birgitte.
Jamen er det ikke fantastisk hvad min reservefar kan! Jeg er stolt af ham.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Til lykke kære Ellen.
Der er sket lidt siden....Alma er blevet teenager og byrådsarbejdet er for mig fortid.
Til lykke med dagen du skønne kvinde!
Rigtig hjertelig til lykke kære Birgit.
Ny dato, hvis nogen har lyst til at synge med!
Hjertelig til lykke kære ven.
En forsinket kærlig fødselsdagshilsen.
Til lykke kære Lasse🎶🎂🍺
Hjertelig til lykke kære Marie!🎶🎂🇩🇰🥂
Til lykke med dagen.
Til lykke kære Rasmus🎶🎂🇩🇰🍺
Til lykke kære John.
Hyggelig SF udflugt til og om MarinaSyd projektet med en engageret projektchef Torben Gade. Sammen med bl.a. Hans Holmer Mette Løwe Voss Anita Ploug Nørgaard Karina Lorentzen Dehnhardt
Hyggelig SF udflugt til og om MarinaSyd projektet med en engageret projektchef Torben Gade. Sammen med bl.a. Hans Holmer Mette Løwe Voss Anita Ploug Nørgaard Karina Lorentzen Dehnhardt
Til lykke kære Birthe.
Til lykke med fødselsdagen.
Livet er bedre med venner og MUSIK. Hilsen til Dorthe Kold og Svend Erik Larsen
Hjertelig til lykke!
God vennedag til “Lillesøsteren” - sært som FB kan afløse telefonen.
Dejligt at se frivilligheden lever! Vi ses til festen Lone
Et spændende tilbud. Se @[100002447908241:2048:Thorkil Ebbesen]
10 års dag for venskab med min dejlige svoger
Lyt til dejlige @[720079131:2048:Pia Nygaard]. Hun er fantastisk!
Glæder mig til at et genhør med Perry!  Utraditionel kirkekoncert Onsdag den 26. september 2018 kl. 19.30 Simon Peters kirke. Mød den svenske multiinstrumentalist Perry Stenbäck spille nyckelharpa (nøgleharpe) og guitar i et sprudlende samspil med organisten Bjørn Elkjer. Koncertens repertoire vil bestå af gamle svenske og danske folkemelodier og salmer, som fremføres på nye og spændende måder. Perry Stenbäck binder på underholdende og interessant vis det hele sammen med historier om musikkens oprindelse. Mange af folkemelodierne er flere hundrede år gamle og er ofte blevet til med inspiration fra datidens store komponister som Vivaldi og Bach, – livligt og virtuost.  Perry Stenbäck: Nyckelharpa/guitar Perrys far og farfar var dygtige svenske folkemusikere og Perry holder sin svenske nøgleharpetradition i hævd. Han har fået en DMA Folk som årets instrumentalist 2009 og har været nomineret flere gange i samme kategori. Perry er mest kendt som guitarist/multi-instrumentalist med danske kunstnere som Sebastian, Allan Olsen, Erann DD m. fl, men har også sit eget band Perry Stenbäck & Dekadansorkestern.  Bjørn Elkjer: Orgel Uddannet på Det Fynske Musikkonservatorium og Det Kongelige Danske Musikkonservatorium. Har gennem tiden bestridt utallige jobs, bl.a. Repetitør ved Østre Gasværks Teater, Gladsaxe Teater samt på Det danske Musicalakademi, 1993-97 “Stadsmusiker” i Fredericia, fra 1995 lærer ved DFM, 1996-2001 lærer ved DKDM. Fra 1997 organist ved Vinding Kirke, 2002-04, repetitør ved Det Kongelige Teaters Balletskole med hovedvægten på improviseret musik. Akkompagnatør og kapelmester for en lang række sangere og entertainere, hvoraf kan nævnes Jesper Buhl, Lise Nees, Dario Campeotto, Per Nielsen, Arne Lundemann, Amin Jensen m.fl.  Fri éntre
Fremragende musikere og en stemningsfuld kirkekoncert i Simon Peter. Så smukt.
Vi skal høre drengene på Den Engelske Pub.
Jeg har skrevet under. Hvad med dig?
Sidste år bød jeg velkommen til frivillig fest. I år glæder jeg mig til at være med som gæst som frivillig i Hospicegruppen, Stafet for Livet og Kræftens Bekæmpelse.
... ❤️❤️ I dag er overlevet kræft dag.   Kan jeg bede om en tjeneste?? Bare et par af jer vil gøre det, og jeg ved hvem i er. ❤️ hvis du kender nogen, der har kæmpet en kamp mod kræft og døde, eller nogen, der stadig kæmper, eller kender en modig overlevende, ❤️❤️ så kopier og indsæt dette på din status for at vise støtte, respekt og kærlighed. Kærlige tanker til Ebba Pedersen og Richardt Ebbesen. Og tak til Rosa Ebbesen
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen kære “ svigersøn”. Vi har jo fejret dig, men jeg er sikker på Trine vil gøre alt for, du får en dejlig fødsels- og kærestedag.🇩🇰❤️🎶🎂🥂
Ifl. Christian Grau er motion i naturen, skakspiller tøjstil med strithår og fuldskæg og frivilligt arbejde tidens trend. Men jeg synes ikke billederne ligner Richardt Ebbesen s Skovhold eller tøjstil. Men hår, skæg og frivillighed passer. Til lykke med prisen til Lunderskov Lydavis og Ida og Kolding Madhjælp. Hyggeligt at være en de frivillige sammen med Stafet for Livet Og Kræftens Bekæmpelse og at have Jan Rosenberg som bordherre!
Dejligt at du valgte at blive kulturens stemme i SF Kolding kære Kis!
Så enig med Lisbeth!
Hjertelig til lykke med dagen Karen!
Til lykke Henrik- verdens bedste bankmand.
Til lykke med dagen gamle ven.
Meget vemodigt at sige farvel til en musiker der har lagt underlægningsmusikken til både ens ungdom - var det i Bramdrupdamhallen Gasolin spillede  og lillesøster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] var ved at blive trampet ned og nu hvor man er en Gammel han( hun)kat. R.I.P.
I dag tager vi masser af billeder, et enkelt blev det til da Cirkus Himmelblå gæstede Kolding 84. Så mange gode oplevelser. Senest Gendigtningen af Midt om natten i Tivoli.
Smuk nekrolog fra Falchen.
For et år siden viede jeg min lillebror og Anni. Til lykke med bryllupsdagen.
Godt SF ikke deltager i den gudstjeneste. Homoseksuelle har samme rettigheder som heteroseksuelle har folketinget vedtaget. Hvordan kan folketinget så invitere en præst der er imod den lovgivning. Fundamentalisme er åbenbart tilladt bare det er kristne, der står for det. Uværdigt og dobbeltmoralsk.
Moral er godt - dobbeltmoral dobbelt så godt. Vi har da altid sagt der var ligeret for Loke og for Thor, men det synes kulturministeren så ikke.
Kom frisk - der er kaffe på kanden.
Tak for overraskelsensturen søde Helga Jensen. Du er et positivt menneske i ordets bedste forstand.👏😘🎶
Mit måske sidste repræsentantskabsmøde i Realdania handlede om støtte til seniorbofællesskaber og bæredygtighed og forebyggelse af klimaforandringer. Jeg håber på genvalg 23.10. Tak for kørsel Per Nielsen
Hjertelig til lykke kære Rikke.
Til lykke med dagen.
Ses vi til kirkekoncert med Per Nielsen 11.11. i Brændkjær kirken. ? Billetter købes hos Liva.
Her er lidt at øve på kære @[100015162942728:2048:Derek Mathews] og @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen]
Der er meget man kan støtte og lægge arbejde i. Jeg har valgt SF og Kræftens Bekæmpelse som mine.
Fandt disse gamle billeder i mine gemmer. Vil du hjælpe mig med årstal og bandmedlemmer?
Fantastisk så stort overskud Stafet For Livet gav. TAK til alle frivillige, deltagere og sponsorer der gjorde det muligt. Vi ses igen 15.6. og 16.6.
Det kunne Kolding Kommune lære noget af !
🎶❤️🍻hjertelig til lykke med fødselsdagen til verdens mest livsgivende violinist. Altid smilende og fuld af energi
Til lykke med dagen!
Så er vi i gang igen. Håber at se alle fra sidste års stafet og en masse nye.
Til lykke Iver- hav en god dag sammen med din døde hustru
Vejret er jo faktisk til det- men vi må vente lidt- overnatning er bestilt !!!
til lykke gamle kriger!
Vi savnede dig til denne dejlige koncert!
Skøn skøn eftermiddag. Lækker mad dejligt selskab Margrethe Buchholdt Jørgensen og Keld O og fantastisk musik med Almost Irish Rasmus Lyngsø Munk Nielsen og brødre samt Chris Mcmullan og Denis Mc.Tak til @Den Engelske Pub
Fantastisk flot Forestilling med flot sang og en forrygende Hodja!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Jakob. Håber du giver dig tid til at fejre den selvom du arbejder energisk og engageret for SF. Du fortjener solen skinner! 🎂🥂🇩🇰🎶
Til lykke med dagen kære Sven.🍺🇩🇰🎶
Til lykke kære Bjarne.🇩🇰🎶🍺🎂
❤️💚💛 for alle skønne kvinder
Kære skønne dejlige Helga. Hjertelig til lykke med fødselsdagen. Og tak for vores venskab. Håber du får en fantastik dag og uge sammen med dine nære og kære, og så ses vi pludselig til en " efterfejring". Stort knus.
Hyggeeftermiddag i Christiansfeld med Asta og “bedstefar”. Tarteletter på Det Gamle Apotek og “ Ingenting” på Historicum.
Til lykke kære Søren!🇩🇰🎂🎶
Mon Asta stadig synes mormor ser sådan ud?
4 more years. Genvalgt til Realdania. Tak for hjælpen Jørn Pedersen Line Dupont Ebbesen Per Nielsen Jørgen G Christensen, Erik Pallesen og Hans Holmer. Også en sprudlende TV doktor var på scenen, sammen med en kompetent formand Jesper Nygård og bestyrelsesformand.
Hjertelig til lykke kære Annette❤️💚
Så er Ravnen også klar til Falchen Michael Falch på Godset🎶🎶🎶
HJÆLP. Hospice gruppen søger midler til Gæstehuset ved Realdania. Ved at synes godt om Gæstehuset Vesterløkke  på siden undervaerker hjælper du os. Vi skal have mindst 200 likes PÅ UNDERVAERKS SIDEN Del gerne og støt gerne.
Et stort og hjertelig til lykke med dagen.❤️💚🎂🇩🇰🥂
Hyggeligt Folkemøde i Bjert hvor jeg fik lov at fortælle om Gæstehuset Vesterløkke på vegne af Hospicegruppen. Og hvor cykelpiloten Ole Brandstrup kom fordi og bakkede op.
Hjertelig til lykke med dagen❤️🎶🎂
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Ole💚🇩🇰🎂🥂🎶
Den lille familie er blevet til en “storfamilie”- tak fordi vi også er blevet en del af den.
Tak for en  hyggelig klan aften - og til lykke med Guldbrylluppet endnu en gang.  I klan sammen med Thorkil Ebbesen Selma Jeppesen Orla Speedtsberg Jeppesen Richardt Ebbesen
Hjertelig til lykke kære Lene🇩🇰🎂🎶
Ses vi ?
Til lykke med fødselsdagen kære Ove
Fantastisk nummer! Stor hilsen til Koldings være steder @[161447584056269:274:Folkekøkkenet Bænkevarme] @[1535526273329383:274:Café-Paraplyen Kolding] @[528974480567152:274:Værestedet Regnbuen]  @[568743126470908:274:Vækststedet og Savværket]  Overmarksgården og De Frie Fugle
Udflugt til Gråsten.
Til lykke til mit Supermarked!
Cykeltur til Ferupsø - udsigt mod broen og fra broen ved indvielsen i 2008 og idag. Naturen har taget over.
Først “ outsiderart” udstilling på Koldinghus. 2 nye udviklingshæmmede kunstnere fik hue. Dernæst kaffe og kage og hyggeligt samvær påCafé-Paraplyen Kolding, som strakte sig efter lukketid. Skam den som kalder cafeen nedslidt.
Jeg glæder mig allerede. Ses vi Jesper Elkjær?
Så skal der bare lyttes!
Hjertelig til lykke kære Maria. Hav en fantastisk dag.🇩🇰🎂🎶❤️
Hjertelig til lykke!
Home again efter 3 dage på “ Riget” med diverse sjove oplevelser.
En del af en bevægelse - Kick Off - Stafet For Livet - 8 fra Kolding- dejlig fællesskabstale fra Jesper Fisker.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Mette❤️🎶🎂🇩🇰
Vi er så klar til en ny sæson. Vi håber på din tilmelding til Stafet For Livet  d. 15.juni kl. 11 - 16. Juni kl. 11 på p-pladsen v/ Kolding Storcenter
Stolt af at kunne kalde SF´s formand Pia OD min ven. Og stolt af min formand, der både holder fast i SF´s fortid og udvikler fremtidens SF politik.
Af børn og fulde folk skal man høre sandheden. Se denne skønne lille film!
Husker dagen. Ole måtte samle mig op. Tak @[1345140030:2048:Ole Hvas]. Vi havde lige fået at vide Vejle ikke havde flere behandlingsmuligheder til Richardt. Vi er så taknemmelige for de penge, der gives til forskning via Kræftens Bekæmpelse. Uden Rigshospitalet og deres forsøgsprojekt havde jeg i dag været alene.
Så er det igen tid. I morgen offentliggøres årets Koldingbog. Og ja jeg har skrevet igen.
Inden en lækker middag og Sing along på bröd - Cafe & Bistro så Richardt Ebbesen verdensmester skak på biblioteket. Pudsigt vi så mødte Fru Stengård enke efter en af Spingerens stiftere Magnus Stengård. Endnu en hyggelig aften med Svend Erik Larsen og Derek Mathews
Så så en ny Koldingbog dagens lys. Hyggelig sammenkomst med bl.a. Margit Vestbjerg Hans Holmer Lene Wul m. fl. Jeg har skrevet om Kultur som løftestang for byudvikling.
Fantastisk at fejre jeres kærlighed Dorthe Kold og Svend Erik Larsen i selskab med Souvenirs og Rock Nalle og en masse Ludo supportere og Derek Mathews.Tak for indbydelsen. 💕💕👏👏🎶🎶🍺🎂
Til lykke kære Lise
Hold da op. Et skarp hjørne. Hjertelig til lykke.
Hjertelig til lykke kære🍺🇩🇰🎶
Vi måtte altså tage toget frem og tilbage!
Hjertelig til lykke med dagen kære Sus
Tak for 7års venskab og arbejdsfællesskab og tak fordi du bære SF faklen videre i Kolding Byråd.
Stort til lykke med dagen.
Godt initiativ.
Jo også jeg foretrækker og have en Richardt Ebbesen ved min side.
Man må forene det praktiske med det sjove. Så jeg klarede Prisoverrækkelse til Rikkemaija fra Kolding på Kunstmuseet. Hele klassen var med. Hun havde vundet tegnekonkurrencen som Stafet For Livet Kolding deltog i. Og så mødtes vi til en “vi to” rundtur på Kunstmuseet.
Så stalker vi igen.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Lilian.🎂🎶🇩🇰
Hip hip hurra🎂🎶🇩🇰🥂
Hjertelig til lykke med fødselsdagen 🇩🇰🎂🎶🥂
Til lykke kære kusine!
Projekt sortering af presseudklip til ende bragt! 32 års aktiv byrådspolitiker giver alligevel lidt.
Hjertelig til lykke med dagen skønne formand👏🇩🇰🎶🎂
Tænk det er et helt år siden jeg overlod byrådet til @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] og @[720623895:2048:Hans Holmer]. Fortsat god arbejdslyst i to.
Hjertelig til lykke!
Tak til Sandersvig Camping for gratis træ og til storfamilien for fældning og æbleskivehygge sammen med Asta Trine Maria Ebbesen Chris Lassen
Hjertelig til lykke med dagen 🇩🇰🎶🎂
Til lykke min kære ven🍺🎶
Et helt år er gået siden I gav mig den mest fantastiske afsked fra Kolding Byråd. For mig er det rigtig vigtigt at få lov at sige farvel. Tak til I der gjorde det muligt!
Hjertelig til lykke💕🎶🇩🇰🎂🥂
Hjertelig til lykke kære Villy💚🌲💐🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke til Line Dupont Ebbesen, vores yngste, der kom til verden på en valgdag i sne frostvejr. Vi ses senere.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Har du meldt sig?
Rigtig glædelig jul til alle I mine FB venner med tak for det vi har delt i 2018. Og tak for alle hilsner.
Hej Allan. Rigtig god jul. Vi ses 28.12. kl 15.00- 21.00 hos os. knus moster.
Til lykke med fødselsdagen 🎂🎶
Hjertelig til lykke Daisy🎂🥂🇩🇰🎶
Hjertelig til lykke med dagen og god jul���
Hjertelig til lykke�����
Kære Hans hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Så blev manden min  @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] filmstjerne og jeg statist. Uden forskning i gener havde vi ikke kunnet fejre denne jul. Derfor ville Richardt gerne dele sin historie om individuel tilpasset medicin. Se os optræde i den vedhæftede film fra youtube.
Hjertelig til lykke. Vi ses 28.12 kl 15.
Et forsinket stort til lykke
Hip hip hurra!
I dag for første gang alene juleaften. Efter kirkegang har vi hørt alle de julesalmer vi kender på YouSee og spist alternativ julemad. Tak til flokken for en hyggelig juleaften i går Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen  Alma Marie Sloth Ebbesen og Asta og Chris Lassen og børnene.
Hjertelig til lykke kære Mona!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Marlene. Hils omkring dig.���
Gør hver dag til en fest lærte jeg af seniorområdet. Jeg forbereder derfor “ guldkærestedagen” og glæder mig til at se pigerne, mændene, flokken og familien E  For ingen kender dagen før solen går ned. Du er stadig den eneste for mig Richardt. Tomas Dupont Ebbesen og Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Simon Edwardsen Steffan Ravn Edwardsen Line Kürstein Gert Ravn Østergaard Dorte Østergaard og Allan Jepsen Richardt Ebbesen
Til lykke hr socialrådgiver👌❤️🇩🇰
Så hyggelig Sing along på YNWA med Derek Mathews og Svend Erik Larsen. Gæstesolist fødselsdagsbarnet Keld Olesen
Hjertelig til lykke min kære gamle ven���
Til lykke.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen 🎂🇩🇰🎶
Rigtig hjertelig tillykke.
Til lykke med dagen.
Til lykke kære Hans Erik med koldingborgertitlen. Så velfortjent.
Hjertelig ti lykke med dagen kære KPLU formand
Til lykke kære Kis����
En stor hilsen her fra Gråsten.����
Så tæller vi ned - ses vi?
Dejligt at se SFs budgetforslag som Karina Lorentzen Dehnhardt udarbejdede  fra for 2 år siden nu langsomt bliver til bliver til noget Ifl JV.
Stolt og glad over Tryghedfondens donation til Terapihaven Møllebækken. Godt gået Britta Vestermark Husfeldt. Jeg beundrer dit engagement.
Hjertelig til lykke du herlige kvinde.
Til lykke med dagen
Stort til lykke til William fra Lissen. Vi ses senere. Gaven skal lige pakkes ind🎂❤️🎶
Til lykke med William Chris Lassen og tak for lækker kage. Hav en hyggelig flok-fødselsdagsmiddag.
Se @[100001016062786:2048:Marianne Jespersen].
Hjertelig til lykke du gæve tillidsmand🎂🎶🇩🇰
Betalt wellness ophold kalder Richardt mit Gråsten ophold. God mad, dygtige engagerede og empatiske ansatte, motion og håndgymnastik, masser af konkrete forslag til hjælpemidler. Brugbart derhjemme håber jeg ..... lige nu gør min krop bare ondt ondt.
Hjertelig til lykke Ib skip skalle!
Du får lige oplysningerne💚❤️
Til lykke kære knægt🎂🍺🎶
Ses vi ?
Tak for hjemkomstbesøget kære Trine Maria Ebbesen Alma og Asta. Håndstyrken er fordoblet, de gamle rygsmerter fået et navn: hypermobil led syndrom og hovedet fyldt med brugbare råd bl.a. om gigtrigtig mad, som Asta er helt enig i. TAK Gråsten Gigthospital.
Jeg er bekymret for den nye sundhedsreform. Kommunerne skal meget mere og det er fornuftigt - men det koster penge. Er de midler der reelt??? Nej viser denne beregning.
Sjov udfordring - 2005 og nu
Tillykke Svenne!
Stort til lykke med fødselsdagen.
Til lykke du seje og skønne SF næstformand
Til lykke med dagen
Til lykke kære genbo.
Til lykke med fødselsdagen.
Villy Søvndals holdning til sundhedsudspillet fra Løkke.
Så er man sandelig i avisen i en god sags tjeneste. Ses vi 29.1?  Kan I finde jer selv? @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] @[1471630132:2048:Gert Ravn Østergaard] @[100002497820658:2048:Allan Jepsen] @[100008175763621:2048:Rosa Ebbesen] @[1209470234:2048:Viktor Ebbesen] @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] @[1771886557:2048:Chris Lassen]
Hjertelig til lykke kære Johanne
Hip hip hurra
Rigtig hjertelig til lykke. ❤️🎶🎂🥂🇩🇰
Til lykke med fødselsdagen.🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Happy birthday to you!🎶🇩🇰🍺🎂
Hjertelig til lykke med dagen
Hip hip hurra
Du får også lige denne..
10 år. Nej nej 50 år er det blevet til. Elsker dig, som barnebarnet  Asta ville have sagt❤️❤️❤️
Skønt med en borgmester @[1193727618:2048:Jørn Pedersen] der personligt involverer sig i Stafet For Livet. Der er plads til flere i stafettens sammenhold mod kræft. Både til politikere og alle andre! Ses vi?
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen.🎶🎂🍺🇩🇰
Til lykke med fødselsdagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke med dagen.
Hip hip hurra🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Her er SF’s bud på valgkampstemaer.
Rigtig hjerteligt til lykke kære Ketty.
Vi har igen meldt os til Team Dupont. Vil du også være med ??
Strib er kæmpeknus fra Ludoer, Strib er vintervitaminer og fantastiske kvindevokaler Na’ Leanai  Louise Støjberg, Lis Sørensen, TOBY og Signe Svendsen og mandlige ditto Teitur, Martin Rauff og Denis Mc  Vinterfestival gi’r sol og vår - i alt fald føles det sådant rent mentalt🎶🎶🎶🎶
Der skete alt for meget musikalsk på Strib så lige dette nummer gik vi glip af...
Føler mig taknemmelige over de fantastiske frivillige i Skagen og Strib der søger for at vi kan møde den fantastiske australske sanger @[29899181369:274:TOBY] . Tak @[100000388068166:2048:Dorthe Kold] @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen] og @[525402751:2048:Mona Høj Jensen]. Nyd Toby her.
Hjertelig til lykke kære Irene.
Hip hip hurra.
Til lykke med dagen 🇩🇰🎂🎶
Til lykke med dagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Til lykke kære Frederik🎂🇩🇰🎶
Også et forsinket til lykke fra mig til min dejlige frisør.🎂🎂🎂
TV Star. Ser dig lige i TVKolding C6000. Optagelserne fra Sing Along.
What a day. Happy birthday.... we got The present. Good music🎶🎶🎶🎶
Se lige denne fine udsendelse om Derek og Den Engelske pub YNWA. - og vi var der også.....hvor både @[100015162942728:2048:Derek Mathews], @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen] og  også @[577896738:2048:Niels Chr. Øland Hansen] synger.
24% af de unge mellem 16 og 25 ryger. Chokerende.
Til lykke med dagen kære Børge.🇩🇰🎂🎶
Så blev det den 20 og dermed din 90 års fødselsdag. HAPPY birthday “DADDY” Derek. Vi ses senere. Stort knus.❤️🎶🎂🍻🇩🇰🇬🇧
Stort til lykke til dig kære Rikke.
Tak for en fantastisk fødselsdagsfest.
Tak for invitationen Torben Mathews til at fejre din fantastiske far. Alternativ 90års fødselsdag. Sikke et kagebord. Sikke en stemning. Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Også TV syd fejrede @[100015162942728:2048:Derek Mathews] på @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone]
Nej nej jeg bor stadig i Kolding. TV syd havde lige misforstået den del. Men stamgæst på YNWA er jeg.
Til lykke med Donna Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen fra “ momse”
Så er talen også færdig til SFs fødselsdag i morgen. Ses vi Olivenvej 65 festsalen ? 🇩🇰❤️💚
SF Kolding60 års fødselsdag i et socialt og socialistisk parti. Hyggeligt.
Kan du se hvem det er ??
Klip fra en dejlig fødselsdag i SF.
Tak for hyggeligt selskab.
For Fighterne bestemt @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] og @[100027284167524:2048:Ebba Pedersen]  ❤️💚men også forskerne og Rigshospitalet.
Hjertelig til lykke.
Hjertelig til lykke.
En kærlig tanke til fætter Bo. R.I.P.
Hjertelig tillykke
Hjertelig til lykke.
Super musik med dejlige mennesker.
Til lykke til Spar Nord og Koldings bedste bankrådgiver Henrik Artmann med nye lokaler.
Hjertelig til lykke ❤️💚🇩🇰🎂
Til lykke kære Claus 🎂🎶🇩🇰
Hip hip hurra💚❤️🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Der var enighed om at de 91 stemmer Karina Lorentzen Dehnhardt manglede til folketingsvalget skal skaffes ved det snart kommende folketingsvalg og at  formand Mette Løwe Voss  er en super efterfølger i byrådet, samt opbakning til Bo Vesterlunds EU kandidatur og så var der genvalg til bestyrelsen. En god formiddag!
Hjertelig til lykke kære Peter🎶🎂🍺🇩🇰
Tak Kanne B Nielsen og Jørn for endnu en dejlig aften
Fantastisk  når skrivearbejde gider pote. 200.000 fra Realdania til Gæstehuset. Smilet er bredere i virkeligheden. Tak for jeres likes.
What a Night!
En velforberedt og engageret Kirsten Normann Andersen fortalte om hvorfor SF finder Løkkes sundhedsreform forfejlet ved aftenens møde. Hvorfor tror han centralisering er bedre? Skat burde da skræmme? Ingen inddrivning i skat lig med ingen indskrivningen på sygehusene????
En spændende aften!
JV har også historien om Realdania.
Jamen selvfølgelig er jeg rød. Derfor ønsker jeg mig også en rød regering ved det snart kommende folketingsvalg. ❤️💚
Hjertelig til lykke Morten.
Enig med Dorthe. R.I.P. Luke Perry.
Til lykke med dagen min ven🇩🇰🎶🍺
Hjertelig til lykke søde Dorthe🇩🇰🎶❤️
Et godt tilbud i anledning af 8.marts. Var det noget?
Til lykke min ven.
Hip hip hurra!
Stort til lykke.
Held i uheld at få et sådan tilbud fordi man er på genoptræning.
Stolt af min seje mand der har vundet klubmesterskabet i Skak. Sygdom handler ikke kun om hvordan man har det, men i høj grad om hvordan man tar`det. Respekt @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] “ The Lionheart”
Hjertelig til lykke kære ex formand!
Hjertelig til lykke med dagen kære Rosa
Stort til lykke med dagen.
Hip hip hurra
Gammelfar kære Derek Mathews er tilbage sammen med drengene Lyder Horsted Svend Erik Larsen og Hans Jørgen på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære navnesøster🎂🎶🥂🇩🇰
Til lykke kære Per.
Til lykke kære seje næstformand❤️💚🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke kære Ida❤️💚🇩🇰🎶
Ses vi i morgen på biblioteket kl 19?
Stafet For Livet er godt igang.
Hyggelig optakt til Sct Patricks Day med Derek Mathews Helga Jensen og de fantastiske Pia Nygaard og Denis Mc
Hjertelig til lykke. Jeg tænker ofte med glæde på min gamle engelsklærer når jeg lørdag efter lørdag synger Molly Malone. 🎶🎂🇩🇰
Hip hip hurra
Til lykke med dagen 🇩🇰🎶
Stor hilsen til de kære mænd der ligner sig selv 7 år efter @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] @[1209470234:2048:Viktor Ebbesen] @[1132100229:2048:Orla Speedtsberg Jeppesen] @[100002447908241:2048:Thorkil Ebbesen] og Bjarne. ❤️💚💙
Sct Patrick’s Day på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone med en eftertænksom Thomas Goonery. Tak for selskab  Ketty Faxe   Og fan clubben.
Hip hip hurra!
Hjertelig til lykke kære Bo.
Lidt sjovt dette billede dukker op på min væg  mens jeg i toget sidder og læser Pia OD s bog. Selvom jeg troede jeg vidste næsten alt om SF er jeg allerede blevet klogere på relationer jeg ikke forstod. Tak Pia for din ærlighed.
Spændende dag med engagerede oplæg om de 17 FN’s verdensmål. Spændende bygning FN byen med hjertet også kaldet Harry Potter trappen og frokost med udsigt i “Silo”. Tak @Realdania
Stor hilsen til I to Allan Jepsen og Frederik Neessen fordi I er dem I er.
Hjertelig til lykke gamle ven og kampfælle💚❤️🇩🇰
Den personlige betjening,hvor bankrådgiveren ser en som person, når han snakker økonomi og giver god rådgivning. Og SparNords engagement i lokalsamfundets foreningsarbejde.
Jeg er så enig med Jakob ( men jeg stemmer selvfølgelig på Karina Lorentzen Dehnhardt når folketingsvalget SNART kommer )   Presset på vores børn er blevet for stort. Børn ned til 0. klasse skal til stopprøver!  Giv nu vores børn mere ro på, og giv dem lov til at være børn. Vær med til at sikre bedre vilkår for vores børn.  Bliv gratis medlem af SF i dag. Www.SF.DK/Gratismedlem
.... som næstformand i lokalforeningen i Kræftens  Bekæmpelse er jeg helt enig med SF og DF👌Tobaksprisen skal op. Vore børnebørn skal være røgfri.
Hjertelig til lykke min kære ven🇩🇰🎶 Thorkil Ebbesen
Tiden går alt for hurtigt - men mine dejlige piger er de fortsat. Og endnu får vi lov til at være sammen med dem hver mandag. Børnebørn er livets salt.
Til lykke kære ven🍺🎶🎂🇩🇰
Til lykke kære Heidi 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hip hip hurra💚❤️
Til lykke søde 🇩🇰❤️🎂🥂
Til lykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Til lykke med dagen min ven🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke Lillian Fransson vores familiefotograf af både børn og børnebørn og os selv🎶🇩🇰🎂
Hip hip hurra-Til lykke med fødselsdagen kære Bente
Synes jo stadig det er min Terapihave ! Herligt med en donation. Karina Lorentzen Dehnhardt Britta Vestermark Husfeldt Merete Due Paarup
Sådan kan man jo også se på tobak!
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra🇩🇰🎂🎶
Sol overKøbenhavn hvor månedens udflugt også lige gik forbi Rosenborg, hvor direktøren ikke var hjemme. Ham mødte vi i fodgængerfeltet. Overnatning og filmoptagelse på Metronome om lungekræft og nu Tivoli.
Hjertelig til lykke🎂🇩🇰🎶
Hip hip hurra🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke Olsen Danmark.
Til lykke med dagen🇩🇰❤️🇩🇰🎶🎶
De mødes stadig tirsdag formiddag. Hvis du er kræftramt mand eller pårørende er det måske noget for dig?
Så er vi klar til skolefest. Tak Sandra Buhl Salon Gårdhaven.
Til lykke🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære svoger. Vi glæder os til snarlig gensyn med .......æslet🤣🇩🇰🎶🎂
Hjertelig til lykke🎶🎂🇩🇰
Så flot at der er folk der støtter vores/Tomas og Lines hold og dermed Kræftens Bekæmpelse. Vi glæder os til Stafetdøgnet 15.-16. Juni ved storcenteret i Kolding.
Vi henter dig i morgen kl 11.45
Tak for i dag ❤️
Hyggelig påskefrokost i går.
Til lykke gamle ven
Hjertelig til lykke 🎶🎂🇩🇰
Påske sol musik og øl i godt selskab. Verden er rig🎶🎶🎶🍺🍺😘
Hvis du har levet med eller lever med en kræftdiagnose er du æresgæst til Stafet For Livet. Læs mere her og del gerne.
Hjertelig til lykke med fødselsdsgen🎶🇩🇰🍺🍺
Hjertelig til lykke min ven🎶🇩🇰🎂🥂
Til lykke til lykke du “gamle” evigt aktive.❤️💚
Til lykke dagen kære Lone.
Hjertelig til lykke med dagen kære Jette.
Hjertelig til lykke med dine 25 år ved Vejen kommune og for vi måtte være med til at fejre dig på Knudepunktet og for hygge efterfølgende.
Hip hip hurra🇩🇰🍺🇩🇰🍺🇩🇰
Stort til lykke min dreng! 🇩🇰🎂🎶
Hjertelig til lykke kære Karsten. 🍺🍺🍺🎶🎶
Hip hip hurra!
Til lykke min ven🇩🇰🇩🇰🇩🇰
1.maj i 3F Kolding blandt venner. Godt brølt Karina Lorentzen Dehnhardt tandsmerter skal ikke give lommesmerter og ud med Løkke ind med et paradigmeskifte så de udsatte, nedslidte og psykisk syge igen får hjælp.
Til lykke fra mig og hele SF Kolding kære efterfølger. Så glad for du overtog min byrådspolitiker plads.
Ingen 1.maj uden et billede med min ven Benny ❤️💚
Ny SF fane opsættes ved 3F af den gamle fanebærer Poul Dahl og bæres i optoget af den ny fanebærer Bo Vesterlund
God 1.maj
Tak til Thomas Goonery for super 1.maj underholdning - I’m a Union man - till the Day a die og for fødselsdagshilsnen til SF’s byrådsmedlem Hans Holmer
Stampubbens kendingsmelodi sang Tom Donovan i går. For mig fortæller den om et fællesskab der er fantastisk og som ikke har specielt meget med fodbold at gøre.
Ses vi også 15.-16.juni på Storcenterets P-pladsen ved biografindgangen???
Den er jeg med på!!!!!  Lis Team Dupont Min mand og jeg var Donovan fan i 60´erne. Og min mor syntes Donovan var fantastisk. Han kan jo slet ikke synge, sagde hun, og det syntes hun heller ikke hun kunne. Min mor tabte kampen i 1995. Nu er min mand sej fighter. Og vi holder stadig af Donna Donna. Den vil jeg gerne høre.
Hjertelig til lykke med dagen og tak fordi jeg måtte være med til at fejre dig på forhånd.
Ironi er sjovt - selvironi er dobbelt så sjovt.
Hjertelig til lykke min kære “ søn”
Richardt spiller skak men derfor kan man godt have en hyggelig dag på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone med fantastisk musik med Pia Nygaard og Denis Mc  sammen med Derek Mathews Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard Thorkil Ebbesen Margrethe Buchholdt Jørgensen  Laila Irene Pedersen Frede Tang Sørensen Ib Paasch Nielsen og Jan Højrup m. fl.
Mangler dig. Pubben er jo ikke set samme uden dig😘 men Torben og mange Ludoer er her. Og jeg tænker at jeg forstod Hvad du mente om anderledes udgaver. 🎶🎶
Hjertelig til lykke med dagen. Kære Olf. Vi glæder os til snart at skulle være sammen hos jer🎶🍺🇩🇰
Til lykke med dagen!
Richardt mente jeg skulle have gang i chromecast så også jeg kunne se en veloplagt og velformuleret Pia OD i TV2 news. Jeg har en klog mand - det synes han også selv. Men jeg giver ham ret. SFs formand redegjorde flot for SFs politik. Min stemme går dog til Karina Lorentzen Dehnhardt - hun vil være en kærkommen arbejdskraft i SFs folketingsgruppe ved jeg.
Skulle man måske tage til et enkelt vælgermøde ????
Hjertelig til lykke kære kusine
Jeg støtter helhjertet Karina Lorentzen Dehnhardt - hun var et aktiv for SF´s folketingsgruppe og en stemme for os i Syd Jylland. Hun skal bare genvælges. Derfor har jeg ændret mit profilbillede. Det er en lille hjælp i en  hektisk valgkamp. Du må gerne gøre det samme.
Når valgkampen kalder er vi alle aktivister. En nuværende og forhåndværende  SF formand satte Karina Lorentzen Dehnhardt op i lygtepæle og jeg fik delt de sidste pjecer ud.
Happy birthday to you dear Thomas
Måske har du -ligesom jeg havde -brug for hjælp?
Deler materialer ud om solugen på Sønderbro Apotek sammen med Palle Ranløv - husk skygge - hat og solcreme.
Og det er derfor jeg kalder Asta for min lille sol!
Jeg har igen fået lov at styre weekenden fra scenen. Det kunne da være hyggeligt at ses.
Hyggelig familetradition at være sammen i Blåvand.
Til lykke med vores bryllupsdag kære Richardt Ebbesen
Hjertelig til lykke med dagen.
STOLT af min seje formand, Pia OD som på en ordentlig måde fik redegjort for SF´s politik også når værten var lidt tungnem i aftenens DR udsendelse.
Til lykke Mette
Så er tegnekonkurrencen til STAFET FOR LIVET 15.-16. JUNI sat i gang. Aflever din tegning allerede nu på Ugeavisen
Hjertelig til lykke til de af Koldings frivillige der i dag fik deres frivillige bevis især Line Dupont Ebbesen og Marianne Mølbæk fra Stafet For Livet.
Jeg plejer ellers at stemme på en kvinde, men i følge DRs kandidattest er jeg mest enig med en mand - den jeg var mest enig med var Peter Westermann - en stemme er på vej.
Stafet For Livet aktivist sammen med Marianne Mølbæk på Kræftens Bekæmpelse repræsentantskabsmøde
Stort til lykke på dagen.
Til lykke med de 70.
SF går ind for genbrug. Jeg mener, som for 4år siden, at der er brug for Karina Lorentzen Dehnhardt engagement og holdninger på borgen. Eneste ændring er SF blevet lidt mere professionelle til at lave videoopslag.HUSK at stem 5.6. Så vi kan få Karina i Folketinget.
God folketings humor👍🏻
Jeg startede min politiske karriere for 34 år siden ved at kæmpe for flere bedre og billigere daginstitutioner. Tragisk den kamp stadig er nødvendig. Børn er vores fælles fremtid. Dem der forhåbentlig vil og kan tage sig af mig i min alderdom.
Moral er godt. Dobbeltmoral er dobbelt så godt ? Ulla Tørnæs fik 136.388 personlige stemmer i 2014 til EU valget og blev kaldt hjem for at blive minister. Da talte ingen om vælgerbedrag og at der var p..... på vælgerne.
Vi “hønger”fast💚❤️
Til lykke søde Sine🇩🇰🎂🎶
Jeg tror på s&f altså sammenhold og familie. Så hyggelig en 70års fødselsdag. Tak Bjarne. Og som Emma Gad foreskriver debatterede vi hverken politik eller religion. Alle ved jo også at jeg😘SF
Godt brølt @[1559060601030590:274:Lisbeth Bech Poulsen]. Børn er vores fælles fremtid. De skal have gode opvækst vilkår!
Whisky er det dig? Og vil du gerne støtte en god sag nemlig Kræftens Bekæmpelse? Så BYD på denne flaske på borgmester Jørn Pedersens FB side. SPECIEL FREMSTILLET OG MED STIG ROSSENS AUTOGRAF. 1500kr er mange penge men vi vil gerne endnu højere op
Jeg stemmer personligt på Karina Lorentzen Dehnhardt, fordi jeg ved, hun er en flittig og engageret folketingspolitiker. Jeg ved, at hun tager de udsattes problemer alvorligt, kæmper for børnene og ønsker en seriøs grøn klimaindsats. Sidst manglede hun #91stemmer for at komme i Folketinget. Denne gang skal det lykkes, så derfor opfordrer jeg dig til at stemme personligt på Karina."
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke
Til lykke med fødselsdagen.  God valgdag 💚❤️
Til lykke
Solskinsdag i København og solskin over SF. 💚❤️
Til lykke til alle i SFs folketingsgruppe - et stærk hold af gamle og nye. Så godt!
Hjertelig til lykke med dagen kære veninde-og hils søsteren🎂🇩🇰🥂🎶
En uge til Stafet For Livet Kolding. Så er Astas og mine lysposer skrevet
Kære Richardt Ebbesen -hjertelig til lykke på fødselsdagen fra din kone.
Stephanie Lose skriver i dag i JV om Personlig medicin og Genom Centeret. Det har Richardt og jeg medvirket i en film om. Bliv klogere her. https://youtu.be/u1bnkZZ-10w
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Tak for dit aldrig svigtende venskab og gode humør. Håber det går fremad med helbredet.🥰
Familie hygge til Stafet For Livet❤️👌
Så er det slut for mig for idag - men seje deltagere går hele natten! Vi ses i morgen tidlig.
En regnfuld men fantastisk Stafet For Livet dag i går!
Så er familien samlet til Stafet For Livet igen!
Hjertelig til lykke❤️💚🇩🇰🎶
Lidt træt efter 3 dages stafet For Livet - ja styregruppen er på fredag også. Men hyggeligt har det været. Sammen med Gert Ravn Østergaard og Dorte Østergaard foto Ludvig Jacob Dittmann
Tak til Spar Nord for 30.000kr og gode selfie oplevelser.#sparnordforlivet
Fin artikel i JV
Og endnu en artikel
Indvielse af det ny Låsbyhøj. Et hus med en indgang og plads til de mangfoldige grupper der skal bruge huset og fokus på mental sundhed sagde Karina Lorentzen Dehnhardt som samtidig kaldte det sin sidste tale som social og sundhedsudvalgsformand. Borgmesteren Jørn Pedersen nævnte min indsats. Tak Jørn.
Nu kan vi snart alle kalde os medlem af ex socialformands klubben. Karina Lorentzen Dehnhardt Villy Søvndal
Hjertelig til lykke med fødselsdsgen kære svigersøn! Tomas Dupont Ebbesen Godt at have dig i familien 🎶🇩🇰🎂🎶🇩🇰🎶🇩🇰🎶🍺🎶🍺🎶🇩🇰🎶🎂🎶
Tak fordi vi er venner
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Erik🎶🇩🇰🎂🍺
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Trine Maria Ebbesen vi ses I aften, så vi kan fejre dig.
Ironi er godt selvironi er dobbelt så godt. The ice is melting at the poles/“pools” var en af Villy Søvndal s pointer og vigtigheden af en ambitiøs klimaindsats Og samtidig advarede han mod ekstreme kræfter-  for vi elsker vort land hvor levetiden er forlænget og uligheden begrænset 👌💚❤️
Tak fordi jeg måtte være med til at fejre dig😘
Ser dig lige i DR. Du er så sej og spiller fantastisk musik og er forbillede for mange der har det svært.
Er taknemmelig over Richardt kunne fejre min fødselsdag med flag, gaver og en gin på terrassen. Trine og Chris lavede dejlig grillmad og jeg bagte kage til fælles fødselsdag sammen med Line og Tomas og Alma Marie Sloth Ebbesen og Asta, Selma og William sang alternative fødselsdagssang.  Jeg føler mig rig.
Af hjertet tak for alle hilsner til min fødselsdag. Der er sendt gode tanker til jer alle efterhånden som jeg fik læst. Et helt livs bekendtskaber. Skolekammerater, tidligere byrådskollegaer- kollegaer på Munkevænget- elever, SFere, samarbejdspartnere før og nu, Ludoer, YNWA, venner og familier. Hvor er jeg dog forkælet  🇩🇰❤️🇩🇰💚🇩🇰💜🇩🇰💙🇩🇰💛🇩🇰🖤🇩🇰🧡🇩🇰
Te løk kære ven 🎶🎂🇩🇰🎶🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke med dagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke med fødselsdagen seje fighter❤️🎂🎶🇩🇰
Forsinket stort til lykke❤️💚
Hjertelig til lykke H.C.
Til lykke til lykke
Til lykke kære Suna
Der er klumper i strømmen! Så nu prøver jeg for 3. gang. Til lykke med dagen kære søster med en musikalsk hilsen fra Almost Irish koncerten.
Endnu en fantastisk uge i Skagen
Selv pensionister har travlt. Dejligt med ferie.
Har lige læst artiklen i B.T.  Hvor er du en sej og bemærkelsesværdig kvinde. Og modig. Du står ved dine udfordringer og må derfor være en inspiration for mange.Respekt. Glæder mig til at genhøre dig i Kolding.
Hjertelig til lykke min søde ven.
Til lykke min ven
Et dejligt sted.
Happy birthday dear Denis
Happy birthday
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Marianne.  🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰 🎂
Hip hip hurra!🎶🍺🎶🍺🎶
Ikke dårligt at dele hus med sådan et par musikere.
Kæreste veninde. Hjertelig til lykke med fødselsdagen. Håber du får en god dag. Gaven er købt og venter på vi finder en dag efter vores Irlandstur.
Stort til lykke
Til lykke min ven
Til lykke Meta
Hip hip hurra
Fantastisk tur til Rostrevor
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen
Lige en stor forsinket fødselsdagshilsen.
Så er Viktor øh jeg mener Paddy i aktion!!!
Hjertelig til lykke🇩🇰🎂🎶❤️💚
Hip hip hurra!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen søde Dorthe.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen. 🇩🇰🎂🇩🇰
Hip hip hurra med fødselsdagen.
A Danish birthday wish. Happy birthday Anne. So fantastic to take part in the festival.
I dag gentager vi traditionen.En dag  i København med børnebørnene.
Et anderledes bryllup - og en historie om hvad sundhedsvæsenet også kan. Stort til lykke til min nevø og hustru.
Som tiden løber -  denne yndige baby er nu blevet en køn ung dame på 14 år. Til lykke til mit ældste barnebarn Alma🇩🇰🎶🎂vi ses senere til chokoladekage❤️💚
Til lykke med fødselsdagen. Vi ses senere.❤️💚
Regn kunne ikke holde @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] fra st spille skak i går
Nu er de nygifte også omtalt i TV 2 Fyn ❤️💚
Hjertelig til lykke kære Gitte. Uden dig havde mit liv set anderledes ud😉
Hjertelig til lykke kære Bodil.🇩🇰🎶🎂❤️💚
Til lykke med fødselsdagen kære nevø Allan Jepsen
Lige en et ekstra hip hip hurra  fra moster Lis seje fyr.
Tak for al din hjælp.
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Rigtig hjertelig til lykke kæreste Anette🎶🇩🇰🎂❤️💚
Hjertelig til lykke med fødselsdagen og tak for sidst🎶🎂🇩🇰
Hip hurra og hjertelig til lykke gamle ven❤️💚🇩🇰🎶👏
Rejsegilde på terapihavehuset!  Hans Holmer holdt tale som formand for social og sundhedsudvalget. Dejlig oplevelse.
I dag fylder min lille sol 10 år. Hjertelig til lykke Asta.
Hvad er det dog der foregår??
Hjertelig til lykke kære Ulla Eskesen
Hjertelig til lykke Lene
Dejlig 40 årsdag i Simon Peters Kirke der sammen med de 3 præster Erik Bærenholt Birgitte Molin og Michael Markussen  har været rammen om vores familie i glæde og sorg - dåb, konfirmation, mine forældres bisættelse, bryllup og jul, Sct.Hans og koncerter. En flot dag. Tak Marianne Jespersen.
Jeg er helt enig !!!!!! “Til avisen har de desuden fortalt, at de har talt med en del bedsteforældre, som fortæller, at børnebørn primært giver dem  glæde, lykke og stolthed” - derfor er vi stadig på om mandagen.  Tak til vore børnebørn som vil os!
Stor hilsen til vores ældste datter pigerne og flokken❤️💚💙
Sidst i udsendelsen interviewes Noah som er en af vores “ flok” - godt gået!
Til lykke med dagen! Hils Ane🇩🇰❤️🎂
Hjertelig til lykke!❤️💚🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke.
Gammeldags udsalg!  Lis G Køtilbud 75 kr pr del eller 10 stk 600. Hyggeligt sammen med Line Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke med fødselsdagen 🎶🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke gamle ven!
Hjertelig til lykke med dagen kære ven!
Hjertelig til lykke🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Meget er sket på 5 år- men hvor er jeg glad for @[720623895:2048:Hans Holmer] blev min arvtager sammen med @[1057017725:2048:Mette Løwe Voss]
Til lykke
Hjertelig til lykke kære Marie🇩🇰🎂🎶
Aftentur
Fantastiske døtre og svigersønner. Så er plankeværk og udhæng malet. Af hjertet tak søde Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen og Chris Lassen
Hjertelig til lykke med fødselsdagen John. Ikke til st forstå det er 16 år siden du uventet dukkede op til min 50 års fødselsdag! Et langt venskab!
Kan vi ikke besøge oldemor sagde Asta til sin mor. Men vi skal have blomster med. Så “pasning” i dag var incl. et besøg ved moster  Line Dupont Ebbesen arbejde og oldemors gravsted hvor Astas tre blomster blev plantet - en til oldemor og oldefar og bedstefars søster.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen og velkommen i de arbejdsfris rækker. 🍺🎂
Happy birthday boys🎶🎶🎶🎶🎶
Hjertelig til lykke fra klasselæreren!
Til lykke med dagen - og flot og fortjent læserbrev du havde skrevet til Lars👏👏
Tak for invitationen til en søndagstur
Tak fordi vi både er søstre og venner❤️💚
Dejligt at se Hans Holmer til markedsdagen for Frivillighed på biblioteket. Kig forbi.
I dag er det så 6 år siden jeg gik på efterløn og forlod verdens bedste job og verdens bedste arbejdsplads - lærer på Munkevængets Skole. Lad os sammen passe på folkeskolen.
Det er en stor fornøjelse at være frivillig når man oplever andre i den grad bakke det gode initiativ op. Tak på vegne af Hospicegruppen til  @[100007065668165:2048:Paw Kristensen]
Vi har ikke været så meget i dagligstuen på det sidste, så det gjorde vi noget ved. I går indvielse af The Cavern og i dag auktion og Strong Ale. TakDen Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
A nice day st YNWA
Hjertelig til lykke med fødselsdagen Chris Lassen
Søndagstur til Clay muset.
Til lykke til lykke🇩🇰🎂🇩🇰🎂
Til lykke min kære bankrådgiver 🇩🇰🎂🎶
Hjertelig til lykke❤️💚🎂🇩🇰
Mandagspasning. Vil I se min hule sagde Asta. Ja da !
Happy birthday from Lis and Richardt from Denmark!
Vi mangler hænder - noget for dig?
Hjælp lige disse med DIN stemme!
Hjertelig til lykke og tak for samarbejdet ! 🎂🇩🇰🎶
Når dronningen kan kan vi også! Vi fik dog ingen buket i metroen! Men livet er nu ikke det værste vi har og kaffen var klar .... på en cafe.
Hjertelig til lykke🎶🎂🇩🇰❤️💚
Hyggetur til IKEA med pigerne og frokost på Jensen.
Til lykke🍺🇩🇰🍺🇩🇰🍺🇩🇰🍺
Stort til lykke med dagen🎂🍺🎶🇩🇰
Til lykke med dagen. Håber for dig du synes den bliver god.
Hvor er du ?
Bliver så glad når jeg ser denne. Et SF budgetbidrag der blev til virkelighed.
Jeg har igen bidrager og sammen med “ Daddy “ fortalt om mit andet hjem YNWA
Efterårsferie. Gooseboy med Asta. Hyggeligt!
Siden hvornår er De Radikale blevet hard core tilhængere af at hæve skatter?
Hyggedag i legohouse
Har tænkt på dig😘
Hjertelig til lykke med fødselsdagen søde. Vi ses til kaffe 16.00 i Nicolai cafe.
Og når han hjem fra skole går hurra hurra hurra🎶🎂🎶🇩🇰
Hjertelig til lykke Annette. Jeg sender dig tit en taknemmelig tanke❤️💚
Fantastisk Trapholt udstilling. Den kan anbefales. Og kagen var også god!
Venstre-politikeren har haft travlt med at kalde SF ansvarsløse - MEN SF EHL og Hanne Dam har vist at der er en anden vej! Penge til velfærd eller besparelser og penge i puljer til nye (prestige) projekter? Jeg vælger ordentlige forhold for børn, pårørende og socialt udsatte. Godt gået @[1057017725:2048:Mette Løwe Voss] og @[720623895:2048:Hans Holmer]
Kære Karina Lorentzen Dehnhardt hjertelig til lykke med fødselsdagen og tak for mange gode SF timer sammen🇩🇰🎂🎶❤️💚
Så har vi købt lysposer. Hyggelig stemning på Koldinghus.
Se her! Trine har loppemarked!
Til lykke Charlotte Dupont Christensen
Rigshospitalet kalder så vi kan ikke - men måske vil du møde op i vores sted? Richardt er meget glad for Naturkræfter hvor han mødes med andre kræftramte mænd. Det er noget af det der spares på, samtidig med vore børnebørns skolegang forringes. Og der igen skal fyres på pædagogområdet. Der er grund til at sige fra!
Hjertelig til lykke med dagen kære ven.🎂🇩🇰🎶
Hip hip hurra
Jeg vil glæde mig til at læse om mit gamle Vamdrup. Selv har jeg et bidrag om Den Engelske Pub You’ ll never walk alone. Den har faktisk også noget med Vamdrup at gøre!
I Marielundskovens dybe og stille ro!
Tak til Helga Jensen Derek Mathews og Svend Erik Larsen og Richardt Ebbesen  for en hyggelig sangaften.
Præsentation af Koldingbogen 2019  KOLDINGBOGEN 2019 præsenteres fredag d. 15/11 kl. 15-17 i Nicolai Scene og det er for alle. Du har jo også aktier i bogen så det ville være hyggeligt at se dig. Derek og jeg kommer!
Til lykke kære Ann🇩🇰🎶🇩🇰🎶🇩🇰
Fredag d.15 kommer Koldingbogen og min fortælling om Den Engelske Pub kan læses godt understøttet af billeder fra pubben og fra @[100015162942728:2048:Derek Mathews] gemmer.
Hjertelig til lykke kære Maria.🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Tanker til både @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] Alma Marie Sloth Ebbesen og Asta
Jeg er jo vamdruppige, når jeg selv skal sige det. Derfor glæder det mig at der også er fortællinger fra mit barndomsland i Koldingbogen. Jeg har sammen med min mor været til aftenmøde i missionshuset. Det gjorde stort indtryk på mig. Jeg husker at salmen”Jeg så ham som barn” blev opført ved at et barn, en ung og til sidst bagermester Anderssons gik frem mod “korset stod skjult mellem løv i det fjerne.”  Grunden til vi deltog tror jeg var min mor var ansat i bagerbutikken.
Ikke optimalt at måtte undvære : Den eneste i verden jeg vil ha’ - men en fantastik koncert med Mathilde Falch og Michael Falch. Dejlige sange og fantastisk stemning. Begge er fortsat mine rollemodeller. Fordi I begge ved at dele jeres sårbarhed viser andre vejen. I er en medvirkende inspiration til, at jeg bruger tid i Stafet For Livet Kolding. Tak fordi I gik med Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen
Se her @[1167023272:2048:Tobias K. J. Jørgensen] Ødisponyen er flygtet!
Hip hip hurra
Vi får noget for skattekronerne. Siden fredag morgen har Richardt Ebbesen pludselig haft flot udsigt fra 7.etage. Behandlinger i Odense venter guided af Rigshospitalet.
Jeg er så heldig jeg har retten til også at kalde SFs formand Pia OD min ven. Oftest er dem man ser op til ældre end en selv, men jeg beundrer Pias gåpåmod og styrke og værdier. Hun er som en fugl Føniks kommet igen og har genrejst SF. Et parti der måske også er noget for dig?
Så er Richardt Ebbesen hjemme igen med div hjælpemidler. Genoptræning og den sædvanlige behandling på Rigshospitalet venter.
Til lukke med fødselsdagen 🎶🇩🇰🎂
Hip hip hurra!
“Realiseparty” for året Koldingbog. Derek Mathews ( og Lone Hougaard Jensen) har fortalt og jeg har skrevet historien om Den Engelske Pub. Hyggeligt arrangement. Sammen med Mette Løwe Voss Kis Rauff Jimmy Alrø Peter Beierholm Jesper Elkjær og Kolding Stadsarkiv
Til lykke søde og tak fordi du delte dagen med Derek og mig.
Til lykke til og med Selma Chris Lassen. Richardt sender sine hjerteligste lykønskninger og vi ses senere.❤️💚🎶🇩🇰🎂
Så er det stemt - Spinning for udviklingshæmmede!
Så er det stemt - Spinning for udviklingshæmmede!
Hip hip hurra
Jeg er så enig.
Jeg er stor fan af @[1051039458:2048:Mathilde Falch] fordi hun udover at synge og skrive fantastisk bruger sit navn i samfundsdebatten!
Gode traditioner skal man holde fast i. Vi glæder os til at se jer lørdag. @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen] @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen]  Asta, Alma, @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] og @[1771886557:2048:Chris Lassen] og børnene.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Peter Michael Uhrbrand fordi hans band Satisfield Sect spillede denne i 1967/68.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Sus Anna-Marie Grøn med denne fra vores efter- konfirmationsgaver.
Hjertelig til lykke du min tidligere Vamdrup veninde!
Glæder mig - se her @[100008175763621:2048:Rosa Ebbesen] Allan Taylor er med!
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Margrethe Buchholdt Jørgensen fordi hun genintroducerede mig til folkemusikken.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer Svend Erik Larsen fordi han holder The Rising Sun i live
Hjertelig til lykke kære Charlotte - du som min mand har givet flere røde roser og juledekorationer end mig🇩🇰🌹🇩🇰🌹
I Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer Kanne B Nielsen pga hendes smittende sang og musikinteresse.
Til lykke!
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære kusine
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg min kusine Bodil M. Albaek som jeg gik i kor med og som i dag synger gospel.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Anders Mikkelsen fordi han ligesom Lars Lilholt kan fortælle musikalske historier.
Stort stort til lykke til SFs seje formand. Håber der bliver tid til at fejre det med mand og børn.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Viktor Ebbesen der ligesom jeg holder af I et lande uden høje bjerge af og med Michael Falch
Juledekoration, lys og før fejring af Lines fødselsdag. Hyggedag med storfamilien. Tak Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Chris Lassen og Trine Maria Ebbesen og børn💚❤️💚
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære  Kanne B Nielsen og tak for Irlandstur, besøg og den flotte dekoration❤️🎶🎂🇩🇰
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Dorte Østergaard som blev sendt afsted efter Simon og Gaffelonkel for at være sikker på den ikke var udsolgt når jeg kom fra arbejde❤️
Sammen er vi bedst!
Så blev det Astas tur.
Min gode SF ven Erik Ingerslev har bedt mig vælge 10 albums, der har påvirket min smag i musik. 10 albums på 10 dage. Ingen forklaring, bare forsiden. Hver dag nominerer jeg en ny spiller. Nu har jeg jo mange ord inden i mig. Så jeg snyder lidt!  I dag nominerer jeg Helga Jensen fordi vi deler livsopfattelse og musik - og det var nummer 10.
Bedsteforældreklip og mormordag. Tak Asta.
Unge og smukke - nu kun smukke ! Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Henrik Jepsen
Både penge buket og en flot koncert- hvad kan man ønske mere🌲❤️
Dejligt med en begejstret ledsager,  når min søde mand ikke kan.
Støtteforeningen for Hospice siger tusind tak for pengene til orangeriet ved Gæstehuset Vesterløkke.
Alle burde være så heldige at have en Helga som ven.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære seje omsorgsfulde og dejlige yngste datter 💕 Line Dupont Ebbesen - vi glæder os til at holde frokost med dig og Tomas
Hjertelig til lykke kære Birgit❤️🇩🇰🎂
Hyggelig koncert med Almost Irish på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone med  Richardt Ebbesen Thorkil Ebbesen  Helga Jensen m.fl.
Så er filmen kommet-nu kan @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] også kalde sig skuespiller eller hvad det nu hedder i denne sammenhæng.
Det er jeg faktisk glad for. Transport på vand er det mest miljøbevidste.
Mange tanker til dig med ønsker om en god fødselsdag.
Så var jeg igen den glade modtager - fotograf @[1483968882:2048:Viggo Frydenborg Schantz]
En dyr og dejlig dag❤️
Ligesom mormor har Asta i dag været Luciabrud. En absolut kønnere!
1968 og 2019 - traditioner skal man bevare 🎶❤️
Hjertelig til lykke kære Daisy!
Hjertelig til lykke kære Henning!
Hjertelig til lykke kære Peder! 🎂🇩🇰🎶🍺
Rigtig hjertelig til lykke kære Kurt. Minderne går jo lidt tilbage til julefrokoster på Munkevænget men også en stille taknemmelighed over at både du og Richardt er ægte fightere! Hav en rigtig god dag sammen med din søde hustru!
Præmie eller ej-vi skal forbi og have en øl inden jul ikke @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen]
Hvor er det dog forfærdelig at det der var Koldings stolthed frivilligheden på socialområdet er det område budgetflertallet sparer mest på af samtlige område. De allersvageste rammes allerhårdest. Jeg er glad for SF stemte imod.
Rigtig hjertelig til lykke og glædelig jul - plejer det ikke og falde sammen i jeres familie? Hils alle.
Hjertelig til lykke med dagen og tak for godt (musik)venskab!❤️💚🇩🇰🎂
Glæder mig til musik og historiefortælling med disse to fantastiske mænd: John Schmidt og @[8611462388:274:Villy Søvndal]
Rigtig glædelig jul Allan fra moster Lis og Richardt. Hils mor og Gert!
Måske genkender du dette @[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen] - også stor respekt for det du gør for dine piger.
Jeg er i tvivl om det bliver jul uden dette - men skæbnen ville det anderledes (citat fra min artikel i Koldingbogen i år)"Tom Donovan står for årets “ julekoncert” sidste lørdag før jul. Et tilløbsstykke, hvor man skal være der klokken 10 for at have en stol til klokken 13.00. Højdepunktet er, når Tom Donovan fans “ Haderslevdrengene” ”Vejledrengene” og flere af pubbens gæster i alle aldre smider T-shirten til “ The Wild Rover,” når “and it´s no nay never “ suppleres med råbet “ Raise up you kilt”. Der er også set kvinder i undertøj!  Stor hilsen til alle vi kender på Den Engelske Pub.
Det skærer mig i hjertet, at alt det det var Koldings dna,det frivillige sociale arbejde nu slagtes. Det er absolut det område forligspartierne har skåret mest. Uforståeligt. Forstår godt SF står udenfor forliget- det havde jeg også gjort! Ikke af ideologiske grunde - men for de sårbare brugere, SF mener, at vi skal tage os af.
Tiden flyver - det er 4 år siden vi begravede vores fantastiske Ebbesenstammoder - svigermor. R.I.P.
Hjertelig til lykke kære Line Kürstein Fantastisk at der nu er en lille ny Edwardsen! Glæder os til at ses.
Så er det dagen før dagen.  Rigtig glædelig jul til alle FB venner, SFere, Ludoer, familie og jer fra YNWA med dagens udgave af I’m dreaming of a White Christmas. Det har været et år med op og nedture. Men vi er her! Tak for jeres omsorg. Lad os håbe på et godt og helsebringende nytår.
Se her @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen]
Så er vi klar! Nemt når man kun har ansvar for dessert. Risalamande og i familien E også citronfromage i min mormors gamle skål! Julen er familien og traditionernes fest❤️
Rigtig glædelig jul til alle. Næste møde for nye frivillige er 14.1. Kl 16.30 i Storcenterets mødelokale.
Hjertelig til lykke med de 14 1/2 år i to dejlige mennesker.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen kære Marlene. Hils familien som vi er sikre på vil fejre dig. Både de unge og gamle.
I dag er det så 51år siden vi mødtes til bal på Søen! Taknemmelig over hver dag vi har sammen❤️💚 Richardt Ebbesen
Hjertelig til lykke! Vi ses senere ik???
Savner vores tid sammen. Du fortjener din succes søde Erika😘
Sing along uden Derek Mathews - kan man det? Med fælles hjælp blev det endnu en hyggelig dag .Godt nytår Ib Paasch Nielsen Kanne B Nielsen Jørn Driessen Margrethe Buchholdt Jørgensen Svend Erik Larsen Dorthe Kold Keld Olesen m fl. Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Middag for 2. Hver dag er en gave. Tak for alle hilsner og besøg. Og godt kammeratskab i SF, Stafet For Livet, Kræftens Bekæmpelse og Hospiceforeningen.  Et godt og helsebringende 2020 til alle.
Jeg er tilmeldt. Glæder mig❤️🎶💚
Tak fordi du ville “lufte mig”
Stor tak til Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone og Torben Mathew for at holde amerikansk lotteri og forære de indkomne penge til Hospiceforeningen 2700kr
Rigtig hjertelig til lykke søde ven. Vi ønsker dig rigtig mange flere fødselsdage🎂🇩🇰🎶❤️💚
Rigtig hjertelig til lykke kære ven.
Rigshospitalet - nu med indlagt koncert🎶🎶
Til lykke med William Chris Lassen - vi glæder os til at ses senere.
Mandagshygge. Projekt scrunchies. 5 stk blev det til.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Ib🎂🎶🍺
Hjertelig til lykkemed dagen🎶🍺🎶
5 år siden jeg kunne indvie sundhedscenteret! Hvem kunne vide det også blev stedet, hvor Richardt og jeg henter hjælp. Vi har kun mødt engagerede, menneskelige og fagligt dygtige medarbejdere. Mursten og en flot bygning er et - indhold noget andet. Her følges det af. Til lykke.Britta Vestermark Husfeldt
Hjertelig til lykke
Folkfriends Lyder Horsted Svend Erik Larsen forstærket med Derek Mathews og Kristian Bugge på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone - hyggeligt🎶🎶🎶
I dag for 4 år siden på en frostklar vinterdag var vi for første gang på Rigshospitalet. Richardt var blevet terminalregistreret i Vejle, men takket være Rigshospitalets forskning har jeg stadig min kære mand ved min side.
@[100015162942728:2048:Derek Mathews] er i dag ligeså god en sanger som for 4 år siden.
God debut på YouTube Mette. Dejligt med en engageret efterfølger i byrådet for SF ❤️💚
Hjertelig til lykke kære Johanne. Håber dine drenge forkæler dig!
Hjertelig til lykke kære ven❤️💚🎂🇩🇰🎶
Jeg glæder mig til både at høre John Schmidt og Villy Søvndal
Hjertelig til lykke kære Kirsten.
Hjertelig til lykke med dagen kære svoger Viktor. Er sikker på din søde kone og familie vil hygge om dig🇩🇰🎂🎶
4 af vores slags er da hvis for meget. Hyggedag på Trapholt med Helga Jensen som forsvandt i en røgsky🤔
A.L.Passagen helt klart🍺🎶
Rigtig hjertelig til lykke du seje kæmper
En forsinket men meget hjertelig fødselsdagshilsen.
Endnu en gang sol over Rigshospitalet - mens vinteren var kommet til Tivolis have og foråret stenbiderrognen var på Grøftens spisekort.
Så bliver det ikke meget bedre.So good to see you Allan Taylor
Rigtig dejligt gensyn med Tide Lines i aftes. Her med Richardts yndlingsmetode : en glad mand som mig🎶❤️
Tak for sangen i Strib🎶🎶
Jeg glæder mig så meget til et gensyn med dem alle tre til SFs generalforsamling. @[8611462388:274:Villy Søvndal]  der fik mig ind i SF og nu er SFs stemme i regionen. og @[1067926322:2048:Jacob Mark-privat] som er SFs fremtid for mig at se og @[1058847815:2048:Karina Lorentzen Dehnhardt] som vi heldigvis igen har som vores lokale folketingsmedlem. Og det gør hun godt. Godt jeg er medlem❤️💚
Hjertelig til lykke til Chris’s mor
Det her glæder jeg mig til. Billetterne er købt!
Tak for billedet Asta og for at spise frokost og lufte “momse” på Trapholt, så jeg ser andet end bedstefar og hospital.
En anderledes Valentine aften. Middag hver for sig, men da jeg kom hjem var der organiseret en buket fra Richardt. Og nu hygger vi os med kaffe og chokolade på Kolding sygehus.
HIP HIP HURRA fra Lis og Richardt.
Det er da bedre at blive et år længere i børnehaven end at føler sig bagud i forhold til kammerater og læring hele ens skoletid eller gå en klasse om.
8,2mill til Kolding. Tak SF.
Jeg er stiller for Knud Aage Stunt Bærenholdt. Og jeg vil gerne have ham valgt som vores lokale kandidat. Så har jeg nogen i  min omgangskreds der kan lokkes med til Forenet Kredits Valgmøde og stemme på ham???
Mine forældre døde i 95 og 97. Derfor er jeg så glad for at være blevet adopteret. Happy Birthday "daddy" - Derek Mathews -" 21" younger than ever!
Han er nu vedholdende ham @[1067926322:2048:Jacob Mark-privat]. Godt håndværk. Flot forlig.
Gråt i gråt - men flot udsyn fra 7.etage på Kolding Sygehus.
Tusind tak for denne fine opmuntringsbuket. Den betyder mere end i aner Hans Holmer Karina Lorentzen Dehnhardt Mette Løwe Voss Margit Vestbjerg m.fl.SF Kolding
Det lysner. Efter 3 uger på Hjerne og Nerve afdelingen venter vi nu på en portør, der kan køre Richardt over på den anden side af vejen. Richardt har været heldig at få plads på Kolding Kommunes døgn rehabilitering. Vi forventer opholdet kan strække sig til påske.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen🎂🎶🎂🎶
Tak Helga Jensen for at lufte mig mens Richardt sover middagssøvn. Venindekaffe i selskab med “Daddy” Derek Mathews “sister” Lise Lotte Mathews Svend Erik Larsen og Lyder Horsted - hyggelig og opbyggeligt.😘
Hjertelig til lykke med fødselsdagen og tak for godt samarbejde!
Hjertelig til lykke Per. 🇩🇰🎂🎶🎂🎶🇩🇰
Hjertelig til lykke kære Anders!
Asta blev ramt af nostalgi, da hun og Alma hjalp mig med at tømme min oldemors kiste. Bagefter luftede vi bedstefar på Sundhedscenterets udkigsplads.
HAPPY birthday dear friend. Som jeg sagde til din søde datter som holdt EN GOD velkomsttale i STRIB, så er din fødselsdag en af de datoer jeg kan huske.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Dorthe Højrup Nielsen
Tak for besøg og underholdning Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen og flokken og for besøg og havehjælp Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
I anledning af kvindernes internationale kampdag vil jeg gerne sende en stor tak til medstifter af SF Kolding Gunhild Due for k/ærlig oplæring i byrådspolitik og introduktion i kulturlivets glæder samt at være det forbillede der lærte mig at stole på mine egne synspunkter
Hjertelig til lykke kære Rosa
Jydske vestkysten ønsker til lykke og det gør jeg også 🇩🇰🎶🇩🇰🎶🎂
Hjertelig til lykke kære navnesøster🎶🥂🎶🥂
Dejligt mit parti viser samfundssind og aflyser generalforsamlingen, for at beskytte de sårbare. Det er trods alt vigtigere end at høre @[1067926322:2048:Jacob Mark-privat] hvad jeg ellers havde glædet mig så meget til❤️💚
Farvel og stor tak til Sundhedscenter Kolding Nu hedder det selvvalgt karantæne. Huset er fuld af hyggelige lyde. Richardt er “smidt ud” af døgnrehabilitering pga coronarisikoen. Han er heldigvis i god bedring. Jeg tror,at han synes det et helt rart at “tøffe” rundt her igen efter 5 uger hjemmefra.
Så kan det ikke siges bedre!
Der var en gang Lise Husted Ahlers
Nu er det mig der må sørge for Richardts genoptræning. Rollatortur i Hejsminde.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Dejligt kvarter. Hyggelig landsby. Grønne områder tæt på Skamling. 15 min fra Kolding Midtby.
Kære Palle - en stor fødselsdagshilsen fra kusine Lis med dette gamle billede af dig og min lillesøster Dorte Østergaard fra travbanen 1975.
Hjertelig til lykke🎶🇩🇰🎂
Alternativ Sct Patricks aften🎶💚
Tak til Downtown Dynt for at sikre en hyggelig Sct Patricks Day via streaming. Slàinte - see you soon I hope🎶❤️🍺
Rigtig hjertelig til lykke kære Steffan fra faster Lis.
Stort til lykke med dagen kære Bo🎂🇩🇰
Her har  Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone leveret gin...
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
En stor hilsen til dig her på din dag! Håber du har det godt!
Vi hjælper hinanden❤️et flot tilbud❤️
Stort stort til lykke du seje søde kvinde❤️💚
Rigtig hjertelig til lykke -knus
Er gået i gang med bøger på bogreolen.  Og fundet en fejl i en ellers hyggelig nostalgisk rejse. Margit Vestbjerg kaldte ganske rigtig Flemming Christensen for business SF’er. Vestbjerg var navnet ikke Skovlund.SF Kolding
Hjertelig til lykke kære Heidi
Hip hip hurra
Hjerteligt il lykke kære ven.
Jeg har haft flere rigtig gode teateroplevelser  Seest, Skolereformen, Bilisten bl. a. og så synes jeg samarbejdet med Nordhøj er fantastisk og Folkekorets fællesskab.
Mit corona-liv i Kolding når man manglerSlotssøBadet og den ugentlige gymnastik i varmtvandsbassinet må man jo tage cyklen. Kaffen blev pakket og ❤️veninden besøgt. Hun på “balkonen” og jeg i gården. Tak for snakken Ebba Pedersen
Mit corona-liv i Kolding sol i haven champagne og tappas leveret til døren fra Seest Bageri. Fantastisk vejr, lækkert mad og min dejlige mand - livet leves også selvom corona hærger.
Min nevøs fantastik søde og dygtige kone har lavet denne fine sanghilsen🎶❤️
Når vi ikke kan mødes kan vi jo nyde denne sammen ik? Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone skål og husk  evt mobilpay Derek Mathews
På en normal lørdag ville vi nu være på vej på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone. Øl har vi men fælleskabet mangler og live musikken. Lad os drikke en virtuel øl på mobilpay 70909 Og sende en hilsen til vores fælles dagligstue Den Engelske Pub og skåle på vi snart kan ses! Derek Mathews
Tak for vareleverance og afstandsbesøg Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
Happy birthday from a Ludosupporter
Hjerteligt til lykke
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen Bente
Vi ønsker dig hjertelig til lykke med fødselsdagen
Så er der klar til påskehygge- tak til Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Ej hvor trist at ens yndlingsbutik lukker❤️
Chaufføren har travlt. I dag kirkegårdstur fordi det i morgen og overmorgen er 25 år siden min mor og min svigerfar døde. Elsket og savnet.  Derefter “biltur” til Ødisbramdrup og kaffe ved Ødis sø.
Se her @[1461082478:2048:Helga Jensen]
Lækker leveret aftensmad tak til Sdrbjert Kro ogDen Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Er hoppet på to Corona trends - bamse i vinduet og hækling til Trapholt
Fantastisk projekt - fantastiske sangere ( og mennesker ) stolt af at blive nævnt for billeder ❤️🎶 @[1051039458:2048:Mathilde Falch]
Dagens rollator tur til Lilleskoven var udvidet med 400m. - så nu er “vi” på 1,5 km med 2 hvil.
Så godt at se børnebørnene - tak for afstandsbesøg i haven og den fine gave fra Asta der blev lagt på terrassen.
Se her Trine - noget for Asta?
Hjertelig til lykke kære Olsen Danmark
Hjertelig til lykke
Til lykke med fødselsdagen
Koncert fra Rostrevor med Pil og Tom i haven. Stor hilsen til vore rejsekammerater Ib Paasch Nielsen Jørn Driessen Kanne B Nielsen og Margrethe Buchholdt Jørgensen der fik os med til Rostrevor.
Hjertelig til lykke
Påskefrokost sammen- hver for sig- skål Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Dorte Østergaard Allan Jepsen Gert Ravn Østergaard Steffan Ravn Edwardsen Line Kürstein Simon Edwardsen Hans og Anni og alle børnene.
Omsorgsfulde præster - dejligt kirkerum
En flot flot sang - lyt her @[100008175763621:2048:Rosa Ebbesen]
Hvem spiller i dag?? Nåh nej. Helt rart at gå rollatortur et andet sted end Lindealle.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære svoger - påsken er i år helt anderledes, vi må jo undvære dette❤️ hav en god dag🇩🇰
Så fin en sang!
Det var da også helt tåbeligt andet. Godt kæmpet!
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen fra os på Lindealle.
De gør det nu godt i mit parti - både på landsplan og lokalt💕SF
Også et hip hip hurra herfra
Enig @[1057017725:2048:Mette Løwe Voss]❤️💚
Hjertelig til lykke min ven
Hjertelig til lykke med fødselsdagen hr borgmester🎂🇩🇰🍺
Lørdag og solskin=øl på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone nåh nej - godt man så kan få leveret til egen solskinsterrasse. Skål til alle .
Hjertelig til lykke kære Trine
Oh hvor jeg mangler denne flok ogstedet @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone]
Godt sagt!
Fællesspisning på Lindealle - hver for sig! Tak for initiativet Ellen Nielsen og for at organisere mad fra Den Gamle Grænsekro. Til lykke med fødselsdagen og tak for mad det var lækkert. Og skål i Birds & Bees - øl fra Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Minderne har vi da lov at ha’ - savner min dagligstue “Daddy “ @[100015162942728:2048:Derek Mathews]  veninder og venner @[1461082478:2048:Helga Jensen] og @[100000550183370:2048:Svend Erik Larsen] m.fl. på @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone] sådan en solskinslørdag.
hjertelig til lykke - træls vi ikke kan ses og skåle
Hjertelig til lykke du seje SF´er
Du får lige en stor og hjertelig forsinket hilsen fra mutti.
Jamen er det ikke min kære klassekammerat fra Vester Vamdrup ? Dejligt program om Fanø  på DR1. Peter Michael Uhrbrand tvstar🎶🎶
Det kommunale får ofte for lidt ros- men ikke her!
Limen i de gamle foto album har givet op. Så jeg er i gang med at omorganisere - vi har alligevel ændret os lidt siden 1974❤️
Hjertelig til lykke med din 40 års fødselsdag - godt du har dine søde piger - store og små til at fejre dig. God fødselsdag og god første maj. Glæder mig til at høre din tale🇩🇰🎂🎶❤️
1.maj formiddag
1.maj sammen - hver for sig
Hjertelig til lykke med dagen kære søn. Knus mor
LIGHTHOPE - Et værk vi skaber under coronakrisen har givet mig lyst til at hækle og give struktur på hverdagen. Jeg hækler til Asta og det snakker vi om på Face time og Jeg mindes min farmor. Hun blev enke i en ung alder og dagen var fuldstændig skema lagt. Hækle grydelapper - tur på kirkegården - middag varm mad og så pudevår med hulmønster om eftermiddagen.
Mine tanker går til Marie og Kaj Ibsen som med deres personlige beretninger gjorde krigens rædsler nærværende for en der ikke har oplevet den. Modstandsfolk der sikrede vi kan kæmpe for det vi vil politisk og som begge er en del af SF Koldings stiftelse og historie.
Hjertelig til lykke med dagen som snart er forbi🎂🎶🍺🇩🇰
Til lykke til lykke
Dejligt med blomster, lanterne, bluse og fint kort fra Asta❤️men det bedste ved morsdag var at se pigerne til pizza - med afstand......Sært ikke at kunne give knus. Så godt at se jer Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen Chris Lassen Asta og Alma
Hjertelig til lykke med dagen kære ven.❤️💚🇩🇰🎂🍺🎶
Det passer ikke - jeg har 2😍😍
Du får lige en stor og hjertelig forsinket fødselsdagshilsen fra os.💚❤️🇩🇰🎶🎂
Happy birthday my friend🎶🇩🇰🎶🇩🇰
Hjertelig til lykke med fødselsdagen PER
HJERTELIG TIL LYKKE MED DAGEN
Hjertelig til lykke kære❤️💚
Til lykke Pia
Se lige her @[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]
Tak til Facebook for bryllupsdags hilsenen. Forelsket i 52 år og gift i 48 - tillykke med os Richardt Ebbesen❤️
Tusind tak for de mange hilsner. Det varmer at i venner via FB er tæt på. Vi har i dag brudt vores selvvalgte isolation og spist en lækker frokost på Den Blå og sagt skål på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone udenfor i afstand.
Kunne afrunde dagen med en koncert sammen med venner- hver for sig - tak for musikken Olf Holm Mogensen og Bjarne Dahlby
Til lykke med dagen fætter Stig Edwardsen
Hjertelig til lykke kære ven - mangler dig og lørdagene på YNWA
Jeg synes nu mine arvtagere gør det godt i Kolding byråd❤️
Hvor er det fantastisk så omstillings parate mennesker bliver under Corona - tak for musikhilsnen fra Fiskernes Paradis kl 16.00 - vi sang med. Og for Lighthope fernisering på Trapholt 17.00. Eneste minus - solen er så skarp at det er svært at se skærmen udenfor 😎 god pinse til alle
Mit gamle arbejdsplads søger ny leder. Jeg håber inderligt det bliver en med ligeså stort personligt engagement som de 3 der har været i skolens levetid. Og som formår at holde fast i mangfoldighed og faglighed og skolens værdier. Spændende.
Fantastisk ide som jeg har haft meget glæde af at deltage i. Efter 40 år er jeg igen begyndt at hækle. 5 krammedyr, 1 par grydelapper og 2 pulsvarmere er det blevet til. Nu glæder jeg mig til at se det fantastiske værk ved selvsyn.
Fin generalforsamling med god debatlyst👏👏💚💚
Idag kunne min kære mor være blevet 90. R.I.P. Mine familieværdier har jeg fra hende. Så det var helt i hendes ånd at fejre dagen i Legeparken med Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen og deres børn. Første familiedag efter Corona.
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke kære Bent
Heller ingen taler idag - men heldigvis tør vi nu igen se pigerne - glæder os til at ses alle lige om lidt.
Tak for hyggelig fars dag og knus for første gang i 3 måneder❤️
Hjertelig til lykke
Så er vi klar til afstandsfødselsdagskaffe i morgen. Tak for hjælpen Helga Jensen Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke Jette
Min kære skat,soulmate og ægtemand til lykke med de 70. Den dag havde vi ikke turdet tro, atvi fik sammen, da du fik kræftdiagnosen for 7 år siden. Men du er en fighter. Og på trods af helbredsproblemer lader du dig ikke slå ud. Jeg er så taknemmelig for, at du er her Richardt The Lionheart. Richardt Ebbesen
Happy birthday 🎶🎶🎶🎶🎶🎶
Richardt siger tak for en fantastisk dag. Solen skinnede og alle gæsterne i 3 hold gjorde dagen til en rigtig god dag. Tak for alle gaver og alle hilsner. Stor tak til “køkkendamen” Helga Jensen.
Juni er familiens fødselsdags måned. Igår Richardt og i dag kan vi ønske denne dejlige unge mand Noah Lassen til lykke med de 13, og så følger Tomas, Trine og mig selv.
Stort til lykke med dagen igår. Vi glæder os til at fejre dig søndag!
Slotsøbadet åbnet. Fryd! Jeg er helt enig med kriminalinspektør Knutas “Han gik ned ad trappen og gled ud i det lune vand. Sukkede af velbehag. Blev vægtløs. Han nød disse stunder. Det var kun hans krop, der arbejdede, kløvede vandet, taktfast, rytmisk, som om intet kunne stoppe ham. .....Ingen stress, ingen jag, ingen ambitioner om at øge farten, at nå længere på samme tid. Ingen præstationskrav.” Citat bogen fra bogen: Jeg kan se dig af MariJungstedt som jeg er ved at læse.
Rigtig hjertelig til lykke med dagen fra os begge kære Orla🇩🇰🎂🎶🍺
Hjertelig til lykke🎶🇩🇰🎂
2 biologiske og 3 hjerteologiske - vi er heldige❤️👌
Hjertelig til lykke🎂🎶🇩🇰
En tur med flokken ville være hyggelig - 10 stk og mig og mit årskort👌
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære svigersøn @[664312595:2048:Tomas Dupont Ebbesen]
Hjertelig til lykke kære - vi skåler for dig 🍻🍻🍻🍻🍻🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🎶🎶🎶🎶🎶
Hjertelig til lykke
Tak fordi du er min ven Allan Jepsen
Rød stor fødselsdagshilsen.    🇩🇰🎂🇩🇰
Rød fødselsdagshilsen💚
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære ven.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen min ældste og seje datter - børnebørnenes omsorgsfulde mor og “flokkens” midtpunkt Trine Maria Ebbesen
Hvordan skal vi klare os uden fællessangen. Den har vha alarm på telefonen struktureret dagligdagen i vores i starten selvvalgte Corona isolation. Stor tak for alle de hyggelige morgener. 98 af 100 blev det til. Tusind tak for sang og hygge Philip Faber👏🎶
Det har været mest tilbage- godt flertallet har fået øjnene op for det er børnene, der er vores fælles fremtid. Men besparelsen er endnu ikke henter hjem
Hjertelig til lykke med Krystalbrylluppet kære Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen - håber i får en hyggelig dag
Stort til lykke
Sommerferie føles ikke på samme måde, når man ikke har sunget sommerferiesangen i hallen og sendt elever hjem og efterfølgende er til sommerferiefrokost hvor desserten ofte var jordbærtærte. God sommerferie til alle elever og lærere især på Munkevængets skole. ... dejligt de to “ sygemeldte” ville dele❤️💚Tomas Dupont Ebbesen
Ih hvor har vi savnet musikken og fællesskabet
Ingen fødselsdag uden min mormor Mette Cathrine (Mailand) Ravns chokoladekage med smørcreme. Lidt sjovt 5 generation også synes om den.
Tusind tusind tak for de mange fødselsdagshilsner. Som jeg har nydt og tænkt tilbage på fælles oplevelser. Jeg har haft en god dag - stille og rolig. Rundstykker til morgenmad ( tak Helga) - det er jo nemt, når du må gøre det hele selv som Richardt sagde. Gaver og kort var der nu fra ham. Fælles fødselsdag for flokken med Trine Maria Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen hvor alle havde noget med.
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen min ven. 🎂🎶🇩🇰❤️
Se her @[1461082478:2048:Helga Jensen]
Hjertelig til lykke H.C.
Tak for besøget @[100027284167524:2048:Ebba Pedersen] - det var hyggeligt
Til lykke med fødseelsdagen🎶🇩🇰
Til lykke med fødseelsdagen🎶🇩🇰
Til lykke med fødseelsdagen🎶🇩🇰
Til lykke med fødseelsdagen🎶🇩🇰
Hjerteligtil lykke med fødselsdagen. 🎶🎶🎶🎶
Til lykke med dagen
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære lillesøster Dorte Østergaard Vi glæder os til at fejre dig senere på dagen.
Til lykke med fødselsdagen
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke med dagen.
Hip hip hurra🎶🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke🎶🍺🎶
Er det dig der er min søsters nye leder?
SlotssøBadet - det var da et dejligt svømmebad selv om vi ikke har været her før sagde en mor. Ja det er det. Med fuld styr på Corona retningslinier og et personale der på en ordentlig måde sikrer der kun er 18 personer i varmvandsbassinet. Dejligt man kan føle sig tryg!
Deler gerne denne med anbefaling❤️🎶
Ferie med traditioner - momse ogAsta i Slotsøbadet Svømmehal
Og dagens vinder af “rutchebaneræs” Slotsøbadet Svømmehal : Asta👏👏
Dagligdagen vender langsomt tilbageDen Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Er det ikke rigtig farmor @[1461082478:2048:Helga Jensen] ❤️💚
Tak for hyggelig fødselsdagskaffe. Til lykke.
Hjertelig til lykke - knus
Til lykke til lykke.   🎂🇩🇰🎶
Rigtig fin udsendelse på DK4. Dejlige billeder. Også  dejligt at genhøre din musik❤️💚
- BILLIG MULIGHED FOR VALGFRI KONFIRMATIONSKJOLE  I forbindelse med flytning af konfirmation - har Alma besluttet sig for det ikke blivre kjole til konfirmation. Det betyder, vi har en helt ny kjole uhentet i Tønder ved Askepot og Valentino. Vi kan ikke få pengene tilbage trods omstændigheder ved covid-19, men har fået lov at bytte til anden kjole. Flere af kjolerne er sat ned med 50%, vores kjole har en værdi af 2100 Kr.  Vi vil derfor prøve at sælge denne mulighed skriver@[100004283377711:2048:Trine Maria Ebbesen]
Når ens søster Dorte Østergaard nominerer en, så tør man jo ikke sige nej. 10 rejsebilleder på 10 dage. Men lidt må man vel selv bestemme så her 10 billeder på en gang fra 10 forskellige lande. Hyggelig tur af memory Lane.
Hjertelig til lykke kære Morten❤️💚
Hjertelig til lykke🍺🎶🍺
Tak til Helga Jensen for dejlig mad i cafeen og god snak om både mine pærer og Trapholt s broderiudstilling
Helt helt enig❤️💚længere skoledage med lærere der er uforberedte giver ikke bedre undervisning.
Hjertelig til lykke I to
Hjertelig til lykke🇩🇰🎂
Hip hip hurra
Endnu en tilfredsstillende kontrol med indlagt zoo og pandabesøg.
Tak til mit “ guld” mine piger for en dejlig dag i Århus.
Til lykke med fødselsdagen
Til lykke med dagen
Aldrig har “One” lydt bedre end med Michael Falch
Hjertelig til lykke fra Richardt og jeg
15 år - hvor blev tiden dog af. Hjertelig til lykke med dagen kæreste Alma.
til lykke med dagen
til lykke til lykke
til lykke med fødselsdagen
Stort forsinket til lykke med sølvbrylluppet🎶❤️
Stort til lykke fra Kolding❤️💚
Hip hip hurra. Hav en god dag.🍺🍺🍺
Fik du ikke besøg ?? Så kan du nå det endnu.  Hvis du bruger 372378 tæller det med i vores lokale indsamling.
Jeg håber du vil tage godt imod vore indsamlere idag!
Man siger jo at jo højere man råber jo færre argumenter. Det må være derfor tonen er så hadsk omkring Villys kandidatur. SF fremsendte faktisk et alternativ budget der hang sammen kære Anne Marie D.K. Det må du have overset.
Tak til alle indsamlere og bidragsydere.
Stort til lykke❤️🎂
Stor fødselsdagshilsen.
Stort til lykke
Rigtig fin snak om helbred og politik❤️💚 og Villys ønske om at stille op som borgmester i Kolding.
Skal du ikke stille op igen? Tak for de smigrende opfordringer, men jeg nyder livet på sidelinjen. Selvom jeg husker byrådsårene med Villy med glæde. Et byråd skal afspejle kommunen s sammensætning - unge - gamle - mænd - kvinder. Der kan godt bruges flere med politisk mod og erfaring. Så opbakning til Villys borgmesterkandidatur.
Hyggelig eftermiddag på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone Tak for sangen Thomas Goonery
Hjertelig til lykke 🇩🇰🎂🎶
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke kære Annette
Helt enig👌
Hjertelig til lykke kære
Så fik Hospiceforeningen indviet gæstehuset ... helt uden gæster. Jeg holdt tale og sagde bl.a.” Vi var aldrig kommet så langt uden Kolding Kommunes evne og vilje til at samarbejde og vore sponsorers store opbakning. “ Derefter afslørede jeg sponsor tavlen. Ialt 435.000 samt elarbejde, krukker og malerier.   Sponsorerne er i datoorden : Realdania  Jubilæumsfonden  Sct. Georg Gilde Lions Kolding  Kolding Flisepudser Laug  Vælgerforeningen for Venstre  Paw Kristensen  FRIMURERLOGEN STRØH  KOLDINGHUS ORDNEN  Den Engelske Pub ¬You'll Never Walk Alone  Cold Stores Fond  Vibeke Valter Wulff Murefirmaet Johansen og Bodholdt
I går indviede vi daghjemmet for terminalregistrerede på Vesterløkke -og se hvem der var med på Sponsorvæggen
Til lykke fra Richardt
Pensionister har travlt. Godt møde med “vores” nye kontaktsygeplejerske, vaccination og “ pærejagt” på Trapholt. Richardt var tilfreds med mine.
Dejlig sang - dejlig kunstner @[119815714781491:274:Mathilde Falch]
Hjertelig til lykke formand❤️
Tak til Ebba Pedersen for spruttebogen. Inden jeg evt bliver spruttehækler skal jeg have styr på de snoede ben🤔
Så var det Astas tur til at have fødselsdag. Til lykke momses “sol” - du forstår at holde mig igang!
Til lykke gamle ven
Tak til Ellen Horsted Smedegaard og Tage for en hyggelig eftermiddag med Svend Erik Larsen og Lyder Horsted
Hjertelig til lykke kære Ulla. Hav en god dag.
Se her @[1497308380:2048:Dorte Østergaard]
Giv lige dette Sjølund projekt et like, ved at tykke på teksten - 200 likes giver mulighed for støtte.
Specielt at have foretræde for seniorudvalget - men også hyggeligt at se gamle kollegaer.
Min skønne datter - der som voksen er blevet en ven 💕💕💕
Chauffør for Alma og kaffe og æblekage i solskin på Den Blå - dejlig dag.
KOLDINGHUS Nogen har bemærket, at jeg ikke umiddelbart var oppe og ringe over Koldinghus får ny status som en del af kongernes samling. Det var jeg ikke, fordi jeg syntes, der var mere intension end garanti for Staldgården bliver nyt lokalhistorisk center. Historieskrivning beretter oftest om konger, grever  og baroner, generaler og gejstlige eller politikere, men som TV- serien Grænseland viste, så skriver også almindelige mennesker historie under krig, eller når forskellige politiske vinde blæser. At Koldinghus var et kongeslot er en kendsgerning, men  det blev kun genopbygget, fordi borgerne ville. Og Koldinghus har været stedet, hvor lokalbefolkningen i årtier har afleveret effekter fra rejser eller fra deres virksomheder, forening og barndomshjem.  Det er derfor vigtigt for mig, at begge historien bliver fortalt. For mig er det derfor en betingelse at lokalhistorie får en fyldig plads. Også til sølvsamlingen har borgere bidraget, det har jeg i alt fald selv, og sammen med de indkøbte effekter har samlingen nydt stor anerkendelse.Så naturligvis skal der også findes et blivende sted til den. Der er ingen tvivl om denne kulturpolitiske satsning kan skaffe flere besøgende og være med til at skabe mere liv i midtbyen,og derfor støtter jeg den, men betingelsen er som sagt, at  ￼Lokalhistorien får en fremtrædende plads￼￼￼￼.
Gang nr 50 på @[728782013924199:274:Rigshospitalet] - Iben, Martin og Christoffer og Julia  Team 2- intet nyt er godt nyt. Fuld af taknemmelighed over jeres indsats. Richardt The Lionheart is still here.
Hjertelig til lykke
Stort til lykke🇩🇰🎶🇩🇰🎶
Banner og taler  - fin tværpolitisk klimaaktion på Rådhuspladsen. A,B,Ø og SF. Fællessangen  var Michael Falch I et land uden høje bjerge.
Hjertelig til lykke kære Sussie
Hjertelig til lykke.      🇩🇰🎂🎶
Stort til lykke kære Kurt
Hjertelig til lykke min ven 🎶🇩🇰🎂
Neglelak på tæerne, gaver pakket, overraskelser færdiggjort, sko fundet og pudset, tøj renset eller strøget. I morgen er den store dag. Alma skal e n d e l i g konfirmeres. 3. dato bliver datoen👍🏻 vi har godt nok krydset fingre denne uge.
Så kom dagen hvor det var vores barnebarns tur. Tak Alma for dig - og en fantastisk dag du klarede så flot som værtinde. Dejligt vi kunne være med i kirken.
Tak for en hyggelig dag - du får lige et billede
Lige en stor forsinket fødselsdagshilsen.
Hjertelig til lykke kære John
Tak for en god generalforsamling hvor en ny bestyrelse blev valgt.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Synes pludselig der er lang vej inden en normal tilværelse med fællesskaber, hvor man er mange og tæt sammen. Men minderne har man da.
Til lykke kære “søster”
2. Suppleant efter i over 30 år at have påstået jeg havde hævd på 3. Suppleantpladsen. Men generalforsamlingens højdepunkt var “ kåring” afVilly Søvndal som spidskandidat og Susanne Stenstrop Thorsen som ny formand for SF. Tak Mette Løwe Voss for dit formandsskab.  På trods af afstand og håndsprit en indholdsrig, hyggelig og velbesøgt generalforsamling.
Jo jo jeg var begejstret - fanget af TV syd.
Til lykke kære Henry
Til lykke med fødselsdagen
Smuk  dag i Marielund - rundt om søen.
Øv altså
Så er også støtteforeningen for Hospice repræsenteret på biblioteket her i frivillig ugen.
Stor hilsen kære søster❤️💚
Kære svoger så blev det din tur❤️💚tak for hyggeligt samvær
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Kære Anders. Også fra mig skal der lyde en stor tak. I nogle år sagde du, at når ingengang Lis fra Munkevænget havde sagt noget, havde det været en stille generalforsamling. Jeg havde derfor tænkt, at jeg en sidste gang ville tage ordet, nemlig for at hylde dig. Men vi er lidt coronaforskækkede, så jeg turde ikke møde frem. Jeg ville gerne have sagt, at jeg altid har opfattet dig som engageret og ordentlig. Jeg husker mange samarbejdsmøder i kommunalt regi, hvor du på værdig vis har kæmpet for folkeskoleområdet med gode og saglige argumenter. Altid velforberedt. Ligesom du altid har haft tid, hvis jeg som SF politikker havde brug for sparring. Også på det personlige plan, har du altid haft tid til at give råd og vejledning i forhold til min delte stilling. Af hjertet tak for din indsats. God vind fremover.
Ingen sangbøger, afstand, mundbind og både sprit og sprut, men på trods af alt besvær en rigtig hyggelig eftermiddag på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone med Derek Mathews Svend Erik Larsen og gæstesolist Niels Chr. Øland Hansen og naturligvis manden min.
Happy birthday
Trine Maria Ebbesen fra Sønderled skriver:   Kære netværk  - vi står og mangler en stabil pædagog medhjælper vikar i min børnehave,da vores faste medhjælper vikar venter en lille pige 🌸 nogen som kender nogen ?? del gerne 😊 blot til info er budgettet ikke til en pædagog tilkalder vikar - dem kender vi masser af 😊😊
Hjertelig til lykke dagen kære Chris Lassen
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke kære Karen
Hjertelig til lykke - stor rød hilsen
Hip hip hurra
Til lykke med dagen Mette
Jo jo - så er set slået fast jeg er suppleant i SF - nu med billede
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke
Hyggelig dag - lyserød lørdag sammen med City Kolding og Ulla Heiwald fra lokalforeningen for Kræftens Bekæmpelse. Som næstformand for samme forening kan man kun være glad, salget gik fantastisk. Også min ven Villy Søvndal kom forbi.
Også jeg vil gerne sige tak til en lærer. Nemlig min sang og engelsklærer Ole Brockhoff på Vester Vamdrup skole. Selv blev jeg jo engelsklærer og glæden ved faget kom fra Brockhoff. Han brugte også sin musikglæde i engelsk og hver gang jeg på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone synger Molly Malone sender jeg ham en tanke. Eller når  Derek Mathews synger It’s a Long Way to Tipperary eller Pack up you’re trouble - sange jeg har lært udenad af Brockhoff. Jeg har stadig mit “glanshæfte”. Den gang skrev man jo sange af efter tavlen. Min favorit er fortsat: Nu er jord og himmel stille. Min glæde ved at synge kommer fra Brockhoffs sangkor som jeg også gik i. Yesterday var et at numrene. Det deltog vi i en DR konkurrence i. Så af hjertet tak for de frø du lagde. Og al den glæde du har beriget mig med kære lærer. Et gammelt billede af en lærer bør vil følges af et af mig. Ømt billede fra 3. Klasse.
Se hvad der pludselig stod uden for vores dør. Tusind tak kære Kanne B Nielsen
Gåturen blev henlagt til Skamling. De ser rigtig fine ud de ændringer, der er sket. Spændende at se oplevelsescenteret færdigt.
Stolt af at kunne kalde denne begavede, engagerede og sympatiske SF’er min ven.
Hjertelig til lykke kære Rikke
Hip hip hurra
Første besøg på skaterbanen- Asta inviterede- kaffe fra Tobbers kaffebar
Hjertelig til lykke 🍺🍺🤣
Hip hip hurra - håber du nyder din nye tilværelse🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke
Til lykke med dagen
Til lykke Claus
Repræsentantskabsmøde i Realdania er slut. Sammen hver for sig. Rigtig gode oplæg og pæn debatlyst. Men noget mere kedeligt at sidde alene trods te og hækletøj. Mangler energien fra fællesskabet.
Nåede lige at se ham her - et menneske jeg har dyb respekt for Michael Falch - fantastisk nummer - glæder mig til at hente CDen
I 9. oktober 2020 Fodboldtrøje Fredag Danmarks store indsamlingsdag til gavn for Børnecancerfondens arbejde. Og du kan være med, ligegyldig om du er fodboldfan eller ej! dag er der indsamling til børnecancerfonden - tak til YNWAfor opbakning.
Hjertelig til lykke du herlige kvinde der giver så mange gode oplevelser.
Et billede skal du da også ha❤️🎂
Synes lige i skal have dette - mit yndlingsbillede af svigermor.R.I.P.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen.
Hip hip hurra❤️
Til lykke med fødselsdagen.
Hjertelig tillykke
Kære engagerede, sympatiske, omhyggelige og vedholdende Jacob stort og kærligt til lykke med fødselsdagen.
En klog formand vi har i SF Kolding, synes den pensionerede lærer❤️💚
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Mette.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen fra os to🎶🎶
Stor fødselsdagshilsen kære Suzi🇩🇰🎶🎂
Dejligt at Ulla føler sig hjulpet af de palliative pladser og daghjemmet i Gæstehuset @[1730491447179712:274:Støtteforeningen for Hospice Kolding] har været med til at etablere.
Ses vi på lørdag fra 17.00 - 20.00 på Koldinghus?
Hjertelig til lykke.
Stort stort til lykke til verdensbedste Helga. Glad for at kunne kalde dig min veninde.🇩🇰🎂🎶❤️
Tak til Jytte Leonhard Christensen og Jørgen G. Christensen for at tage os med til endnu en fantastisk hyggelig koncert med Almost Irish - selvom det var lidt sært ikke at måtte synge med. Tak til Alexander Lyngsø Munk Nielsen Jacob Lyngsø Munk Nielsen Lukas Lyngsø Munk Nielsen og Rasmus Lyngsø Munk Nielsen.
Med dejlig chokolade og kage til. Hurra.
Hjertelig til lykke.
Post et billede med farven rød? Lysposer til i morgen på Koldinghus fra kl 17.00-20.00. Kom forbi og køb en lyspose til din personlige hilsen eller køb en på   http://www.cancer.dk/fb/lysbyerne/ som vil blive sat op.
Så gir han nok en lille en🥂til lykke.
Fantastisk aften på Koldinghus hvor vi solgte over 200 lysposer oveni de 198 der var solgt på nettet. Så Maja Fie Thomasen havde haft travlt - men jeg fik lov at hjælpe med at skrive 50 samt en enkelt til min mor. Flot så det ud.
Hjertelig til lykke kære Karina
Til lykke fra Kolding
Hjertelig til lykke kære Jørgen.
Hip hip hurra.
Kære Ole rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen. Der bliver ingen tale denne gang kun kærlige lykønskningstanker og håbet om en dejlig dag sammen med din kære familie.
Hip hip hurra ❤️💚
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke 🇩🇰🎂
Til lykke🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Alle Helgensdag. Smuk smuk gudstjeneste i Simon Peters Kirke og besøg hos vore forældre på kirkegården. Halloweenpynt har Asta klaret.
Trapholt og Lighthope gjorde dig jo glad for at hækle - hvad med at hækle en sangkuffert til min børnehave sagde Trine Maria Ebbesen. Det ved jeg nu 19 figurer og ca 80timer og ret mange TV serier senere hvad er. Har set de sælges for 50 kr stk på nettet, men nej hækler kun som kærlighedsgaver. Kan du gætte sangene ?   Ellers se her  * Mariehøne: “Mariehønen Evigglad” * Bi: “Sur, sur, sur, lille bi” * Elefant: “En elefant kom marcherende”, “Elefantens Vuggevise” * Sol: “Godmorgen sol” * Kjole: “Se min kjole” * Edderkop: “Lille Peter Edderkop” * Får/lam: “Mæh si’r det lille lam” * Måne: Pjerrot sagde til månen * Lille hus: I et lillebitte hus * Større hus: I en skov en hytte lå * Bus: Hjulene på bussen * Nisse: En lille nisse rejste * Grødfad: På loftet sidder Nissen /Det er risengrød. * Kage: Så trækker vi skuffen ud * Juletræ: højt fra træets grønne top * Mus: I en kælder sort som kul  * Sky: Lille sky gik morgentur * Kat: Se den lille kattekilling * And:Rapanden Rasmus
Vil du hjælpe mit søde barnebarn med projektopgaven ved at udfylde dette skema? På forhånd tak.
Vil I hjælpe vores barnebarn med projektopgaven ved at udfylde dette spørgeskema. På forhånd tak.
Hjertelig til lykkefra os begge. 🇩🇰🎂🎶
Til lykke med fødselsdagen.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Søren.
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke med den runde fødselsdag. Og tak for både makkerskab og venskab gennem mange år.
Hjertelig til lykke min ven
Til lykke Bent
Hjertelig til lykke kære Mette. Du ønskes en god dag🎂🎶🇩🇰
Lidt sjovt. Den allerførste gang jeg var TV star som kandidat var i TV Kolding,tror jeg det hed dengang. Det havde eller fik kort efter penge som beskæftigelsesprojekt. Nu er det så @[100056549393950:2048:Villy Søvndal], der fortæller om sit  kandidatur.
Godt det ikke er mig der er statsminister ! Men jeg er taknemmelig for at vores allesammens sundhed har første prioritet.
SF er måske også noget for dig?  Jeg er stolt af at kunne kalde Pia OD min ven. Jeg synes nemlig Pia og resten af folketingsgruppen i SF gør det godt. Synes du også det, så er det måske nu, du skal melde dig ind? Se mere på  https://sf.dk/gratis-medlem/
Hjertelig til lykke farmand. Håber du fik en god morgen.🎂🎶🇩🇰
Til lykke til lykke
Stort stort til lykke med dagen kære søde Hanne❤️💚
Til lykke kære Ole
Mangler du en nissehue og vil du støtte en god sag så se her
Hjertelig til lykke kære Lone
Den største kærlighed er den til børnebørnene - “momse” er enig med morfar Michael Falch
Stort til lykke Else
Hip hip hurra kære nabo🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Du skal da også lige have billedet fra sidste år
Stort til lykke med  og til Selma Chris Lassen
Til lykke med dagen Hanne
I dag er der 1 år til kommunalvalget. Synes du som jeg at Villy Søvndal skal være Kolding nye borgmester og er du ikke medlem af SF? Så var det måske nu du skulle melde dig ind? Og være med til at bestemme valgets temaer?  Se mere på  https://sf.dk/gratis-medlem/
Hip hip hurra❤️
Foredrag i  Brændkjærkirken - Kolding om “ min religiøse rygsæk” - hyggeligt. Tak for den flotte buket.
Tak Hans Holmer fordi du fører SF stafetten videre i Kolding byråd. Du fylder pladsen ud på din egen måde. Men du gør det godt.
Hjertelig til lykke Sus. Har lige holdt foredrag om min religiøse rygsæk, hvor jeg nævnte hvordan vi Pusse, Peter, Kurt og dig og mig gik i kirke til konfirmation - mest for venskabets skyld.
Tak for hjælpen Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen så kom julebelysningen op ude og inde
Til lykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke
Til lykke
Tivoli er nu flot vinterpyntet. Nyder billederne fra igår. Smart at kunne leje/låne en kørestol.
Jeg er taknemmelig for vi har en statsminister der sætter folkesundheden forest.
Stort til lykke kære kusine.
Adventsgave fra Kong Mundbind - udstillingen på Koldinghus - fantastisk håndværk.
Kan ens søsters stemme minde om ens fars? Eller er det julestemningen der griber en? Tak for sangen søster @[1497308380:2048:Dorte Østergaard] og @[1471630132:2048:Gert Ravn Østergaard] dejlig oplevelse❤️🎄
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære gæve humoristiske energiske formand. Du er så sej. SF er heldig at have dig som formand. Du får lige en digital buket🇩🇰❤️🇩🇰
Stort stort til lykke kæreste Kanne 🎶🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke 🎶🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke 🎶🇩🇰🎂
Gensyn med byrådssalen via Bro og Igen i år på TV. Der har jeg godt nok tilbragt mange timer.
Hjertelig til lykke min ven
Så er der tager hul på juleøl gen- og nysmagning. Tak til Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone for levering🍺🍺🍺
Tak for køreturen Tomas Dupont Ebbesen og Line Dupont Ebbesen. Flot lysfestival.
Og de børn er ligeså meget i vore hjerter som alle andre børn - måske har de endda specielt meget plads.
Dejlig koncert med Almost Irish på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone i de nye lokale. Tak til Torben Mathews for at arrangere og brødrene for en dejlig nærværende koncert. Og til Margrethe Buchholdt Jørgensen m.fl. for godt selskab.
Der mangler en gravko i sangkufferten - til sangen med Gravkoen værsgo Børnehaven Sønderled - Kolding den er på vej❤️
Kunne ikke sige det bedre selv❤️det skulle da lige være “Da fanden blev gammel gik han i kloster. “ Q har da om nogen overtrådt loven selv.
Kære yngste datter hjertelig til lykke med fødselsdagen omsorgsfulde Line Dupont Ebbesen - se ses senere knus❤️💚🎂🎶
Jeg havde glemt giraffen - nu er der hvis heller ikke plads til mere i sangkufferten i Børnehaven Sønderled - Kolding
Hjertelig til lykke🇩🇰🎂🎶
Hip hip hurra
Til lykke formand🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hvor heldige er vi ikke lige? Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen leverer aftensmad og Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen har kogt klejner til os. Dejlige døtre og svigersønner😘😘😘😘
Hjertelig til lykke med de 30 år. I hvor ville vi gerne fejre jer our local pub Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Kieran. Håber vi snart igen kan ses på YNWA
Hjertelig til lykke.
En aflysning
Kan det blive jul uden julekoncert med @[727544181:2048:Thomas Goonery] på @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone] ??? Det skal det bare men ih hvor vi savner fælleskabet og sangene og stemningen. Glædelig jul til jer alle.
Hjertelig tillykke
Til lykke kære gamle veninde.
Tænk det nu er 3 år siden jeg forlod byrådet( endda med en brækket fod. ) Jeg vil altid være et “ politisk dyr” . Jeg forsøger fortsat at følge med og står til rådighed når SF kan bruge mig. Det er en så spændende kommunal valgkamp vi står foran. Jeg er naturligvis Villy Søvndals hold. Jeg hepper gerne. Men nej tak jeg mangler bestemt ikke dagsordenerne og møderne.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen❤️🇩🇰🍺
Det sku da lige prøves
Hjertelig til lykke kære Susanne
Hjertelig til lykke og glædelig jul til jer alle.
Hjertelig til lykke kære formand
Hjertelig til lykke kære Kirsten
Til lykke til lykke
Hjertelig til lykke fra din gamle klasselærer
Hjertelig til lykke med fødselsdagen - du ønskes dejlig dag sammen med Enya og hendes far. ❤️💚🇩🇰🎂🎶
Det er jul når min mormors citronpresser findes frem og jeg laver citronfromage. Den indførte min mor i 1969 for Richardts skyld,da Richardt holdt sin første jul ved os. Og risalamande.
Glædelig jul
Hjertelig til lykke kære Mona
Hjertelig til lykke
Til lykke med dagen
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Marlene - hils familien 🎂🇩🇰🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Det kunne vi så ikke i år pga Corona - vi ses @[157311501022214:274:Salon Gaardhaven v/Sandra Buhl - familiefrisør til (finger)spidserne] ❤️💚
Hjertelig til lykke kære grandkusine eller hvad det nu hedder🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke kære Keld🇩🇰🎂❤️
Godt nytår til alle i og omkring Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
I ønskes alle et godt nytår med håb om hurtig vaccine og dermed mere socialt samvær og live music i 2021.
Til lykke med fødselsdagen
Det bliver et spændende år. Jeg hepper på Team Villy.
Hjertelig til lykke - må du få en dejlig dag
Til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen du gæve kvinde🎂🎶🇩🇰
Til lykke med fødselsdagen
Stort til lykke
Hip hip hurra
Hvor er det træls at nogen fortsat synes det er “sjovt” at ødelægge. Skam jer😤
Hjertelig til lykke kære Tomas mor og Lines svigermor. Håber du får en dejlig dag.
Hjertelige til lykke skønne Kis
Kloge ord fra Søren Pind i Inger Støjberg sagen.
Kære Mille - så er der en forsinket fødselsdagsgave på vej. En blomst der rasler❤️💚
Hjertelig til lykke du skønne kvinde🎂🇩🇰🎶
Kære William Chris Lassen rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen som vi jo ikke kan fejre med dig. Vi håber gaven når frem og kan bruges. Hav en god dag.  Knus fra Richardt og Lis Lissen
Til lykke kære sønnike
Til lykke kære Ellen
Til lykke kære Johs
2 gaver på en dag. Richardt har fået sin første covidvaccine og pakke fra Asta til verdens bedste momse - et sengetæppe. Så nu er vore senge ens. Tak søde Asta og Trine Maria Ebbesen
Hjertelig til lykke Svenne
Hjertelig tillykke Filip🎂🎶🇩🇰
Stort stort til lykke 🇩🇰🎶🎂
Til lykke gamle ven ❤️🎶🇩🇰🎂
Hjertelig til lykke til både slottet og dig med din nye stilling. Det bliver godt❤️💚
Hjertelig til lykke kære Ellen
Hjertelig til lykke
ELSKER fællessang hver for sig. Fantastisk version af Sound og Silence med Jacob Dinesen
Til dem der ikke kender @[126140024601142:69:Jacob Dinesen Support] her med @[100050890691364:2048:Allan Taylor] Skagen 2014. Richardt med hestehale og jeg forrest i billedet sammen med mange @[37552851868:69:Ludo Supporters]. Ej hvor vi mangler festivallivet❤️
Nem og lækker søndagsmad. Rodfrugter fra i går og LineogTomas togo Sous vide flæskesteg og sovs. Tak for mad Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen. Mums.
Hjertelig til lykke skønne Johanne
Det er godt nok vemodigt at sige farvel til Flemming på Cafe Paraplyen. Og så være nødt til at høre det skriftligt pga Corona. Men jeg vil gerne sige tusind tusind tak for din indsats kære Flemming, og evne til at holde fast i det, der var cafeens målsætning. At give sårbare og ensomme et sted, hvor de kunne får lov at være den de var, uden at blev mødt med krav om at skulle være noget andet. Du sang en fantastik sang for mig da jeg holdt -det kan jeg ikke leve op til. Men jeg har skrevet en lille lejlighedssang.                                                                                                                                    Alt det bedste. Vi ses. Stort knus.                                                                                                                                                Flemming Holm.                    Mel: Den Lille Ole.        Den kære Flemming fra Paraplyen Som vi jo kender i hele byen Han er en leder som er i top Men han har nu valgt at sige op.  Det bliver svært at få samme fylde  Hans lederskab vil vi gerne hylde Han møder alle med åbent sind Og han er god til at købe ind.  For Flemming alle er jo ansatte Som lederen han må derfor fatte Om wc børste og vaskeklud Og skraldet også han bærer ud.  Og et budget ja det kan han styre Og rekrutterer og nye hyre Og skabe stemning og dejlig mad Det hele hos ham det følges ad.  Til julefrokosten fylde maver Og holde tale og finde gaver Og være Elvis i pomp og pragt I årets udvalgte flotte dragt.  Ja Flemming klarer det mere sjove Har gerne deltaget i det grove Og passet godt på Cafeens mål Og uden at det blev skrig og skrål.  Så kære Flemming vi vil dig savne Hvem skal hele Cafeen favne? Så tak det er kun et fattigt ord Men heldigvis ved vi hvor du bor.
Tak søde Helga Jensen for at bringe foråret ind i vore stuer.
Hjertelig til lykke
Stor og kærlig fødselsdagshilsen fra os begge til dig Viktor Ebbesen Håber du får en fantastisk dag.
Kære nevø Simon Edwardsen - hjertelig til lykke med fødselsdagen fra os begge- mon ikke der er kringle eller stang til kaffen i dag. Hyg dig.
Se hvad der er på min skærm
Mangler at kunne være sammen hele flokken ❤️💚
Tillykke kære Kirsten
Så enig i nedlukningen - vi er nogle det er dybt dybt taknemmeligeover, at der blev taget hensyn til de sårbare. Mere belastning af sygehusene havde betydet endnu mere manglende behandling af sygdomme og flere kræftpatienter, der skulle sendes rundt i landet.
Et rigtig godt tiltag til mennesker med senfølger af kræft. Det har været et overset problem.@[522809217:2048:Karsten Fogde]
Hjertelig til lykke
Til lykke med de 10 år som souschef i Børnehaven Sønderled - Kolding Trine. Som den fantastiske tålmodige og lyttende men også sjove og målrettede mor du er, og engagerede voksen, ❤️må du være en værdsat pædagog og leder. 👏👏👏
Det dur ikke med sådan en video - så savner vi jo lørdagene endnu mere og samværet og musikken på @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone]
Stort til lykke
Det kan jeg jo kun som tidlige socialudvalgsformand være enig med @[720623895:2048:Hans Holmer] i. Ingen kommunale breve som kan bekymre op til weekend.
Hjertelig til lykke
Til lykke Camilla
Hjertelig til lykke Anna
Hip hip hurra🎶🎂🇩🇰
Hjertelig til lykke kære Marianne
Ej hvor jeg også savner SF fælleskabet - godt at ses på skærmen til vintertræf sammen med 350 andre. Dejligt at høre formand Pia OD inspirerende tale om Corona, de unge, mink, klima og kommunalvalg. Pia tror på Villy Søvndal som borgmester i Kolding.
Det store spørgsmål er så - skifter man tøj til ZOOM festen på Vintertræf i SF ?? Ole Hvas Suzi Würtz Kjærgaard Mette Tolstrup Ringstrøm Andersen
Ok ok så da...
Minderne har man da lov at ha - ingen Strib festival i år - øv
Stort stort til lykke fra os begge
Rigtig hjertelig til lykke Ketty. Savne vores fællesskab.
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Irene🎂🇩🇰🎶
Hip hip hurra Jesper❤️
Hjertelig til lykke
Så var Trines Gudmor jordemor Birgit Plough da lige i DR. Så enig med hende i at der skal være mere tryghed og omsorg for fødende.
Happy birthday
Til lykke til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
Hjertelig til lykke seje søde Trine
Hjertelig til lykke med fødselsdagen og hils døtrene hvis det er dem du skal ses med.
Stort til lykke
Til lykke kære Børge
Hjertelig til lykke kære tidligere sidekammerat i byrådet
Hjertelig til lykke kære Diana-godt at se du stadig er fit for fight
HAPPY birthday dear.
Stort stort til lykke - miss you and our table
Hjertelig til lykke med dagen kære Rikke.
Hip hip hurra
På trods af alt for høje Corona tal er lyset på vej. Sne og is 10. februar og idag erantis og vintergækker. Så meget kan 14 dage gøre. Bevar håbet❤️💚
Hip hip hurra🇩🇰🎂🎶
Hjertelig til lykke kære Anette
Til lykke til lykke
Tak til Tættere på Træer – en kollektiv skovtur i hele Danmark og Helga Jensen for en dejlig tur med bl.a. Mr.Natur på mobilen
Hjertelig til lykke
Rigtig hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Stort til lykke
Et kæmpestort til lykke med fødselsdagen kære Peter. Håber dine piger og børnebørn kommer og fejrer dig🎶🇩🇰🎂
Stort til lykke
Hjertelig til lykke kære Dorthe
Jeg startede min offentlige karriere 8.marts 1979. Så hvad er mere naturlig på en 8.marts end at præsentere SF’s kampklare kvindelige kandidater.  Jeg synes et byråd skal afspejle kommunens sammensætning. Kvinderne udgår halvdelen. Det bør de også gøre i byrådet.
Stort til lykke
Ih hvor jeg savner jer.
Rigtig hjertelig til lykke kære Rosa.
Hjertelig til lykke.
Ja @[100056549393950:2048:Villy Søvndal] startede samarbejdet med den sociale frivillige verden og nåede at indvie @[1535526273329383:274:Café-Paraplyen Kolding] hvor jeg sad i bestyrelsen i i ca 25år.  Jeg fik lov at åbne  bl.a. Folkekøkkenet og Frivillighuset. For det frivillige kan noget andet end det offentlige. Det skal vi værne om.
Hjertelig til lykke Selma fra os begge.
DLF general forsamling på Teams og med ny formand. Uden langborde og slik. Kan man det? Ravi Willesen gjorde det så godt! Så jo det kan man.
Til lykke til lykke
Tak for besøg og sang - hyggeligt.
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke kære fætter
Hjertelig til lykke kære Brockhoff
Hip hip hurra 🎂🇩🇰🎶
Stort til lykke til dig fra os begge.
Hjertelig til lykke
Dejligt at kunne være med on line - ellers var jeg ikke kommet med til KPL-M - dejligt at være sammen med gode SF kammerater. Og kunne stemme også !
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke fra  Momse Spice
Stort og hjerteligt til lykke
Hjertelig til lykke fra Lis til Lis 🇩🇰🎂🎶
Hvor er jeg bare enig -det kræver sin mand eller kvinde, at være pårørende, og så er det en stor lettelse, at det engagerede og omsorgsfulde personale man møder, er nogen man kender, og som kender både en selv og den der skal have hjælp.     @[104068342963815:274:Villy Søvndal]
Til lykke kære VEN
Det må være en dejlig måde at blive gammel på !
Se her @Rosa Ebbesen
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Disse to var og er mine yndlingsmennesker❤️ elsker jer Alma og Asta
Masse af gode tanker - til lykke
R.I.P. Min elskede Richardt ❤️ Så er det forbi. Stille og roligt sov Richardt ind i døden med min hånd i sin. Det er gået hurtigt ned af bakke de sidste 3 uger. Han smilte til os alle i forgårs. Men har sovet siden. Han var ikke som de andre.
En vemodig men kærlighedsfyldt dag med børn, svigerbørn, børnebørn og en ven og 2 veninder- gode telefon snakke og alle jeres helt fantastiske hilsner - af hjertet tak - vi har grædt og grint. Richardt er puttet til ro i kisten iført smoking - ja det ville han- og med skrevne hilsner på kistesiden. Og Asta har lavet sten.
Tak @[100002910359225:2048:Jørgen G. Christensen]
Stort til lykke kære Bente❤️
Så flot en nekrolog. Skakspiller Richardt Ebbesen. Sådan ønskede Richardt der skal stå på hans gravsten.  Jeg ved hvor meget Springeren betød for Richardt.  Richardt sagde at han elskede den hvide dronning, men jeg var hans livs dronning.  Og ja Lis var bekymret den aften da partiet tog til over midnat. Og på vej til at ringe til sygehuset. Og lidt vred.  Men Richardt var stolt over han havde kunnet holde koncentrationen så længe.
Lis Ravn Ebbesen, Lindealle 18, skriver følgende mindeord om sin mand.  Skakspiller Richardt Ebbesen  Sådan sagde Richardt, der skulle stå på hans gravsten. Men for mig var han så meget mere end skakspilleren. Min klippe, min sparringspartner, min livskammerat, kærligheden i mit liv - han var alt for mig.  28.12.68 havde vi udset os den samme stol til bal på Søen i Vamdrup, hvorfor jeg kom til at sidde på skødet af ham. Den generte skakspiller og klubmester i Vamdrup Skakklub og jeg blev hinandens første rigtige kærester. Tre måneder senere flyttede min familie til Christiansfeld, og mange var de breve, der blev skrevet, og knallertture Richardt tog.  Han blev færdiguddannet ved Schou Isenkram, og samme dag blev vi forlovet. Som de fleste dengang kom han ind som soldat i flyvevåbnet, da var uniformen flottest, syntes han. Men det blev et kort bekendtskab, da han blev kasseret pga. astma. Han syntes ikke, der var interessante job at få, så vi besluttede at flytte til Kolding og sammen læse videre. Richardt HG og jeg HF. Og Richardt indmeldte sig i Springeren. Som var arbejderskakklubben, sagde han.  Richardt blev sin families første student. Uden det gjorde nogen forskel i hans livsindstilling eller gode og ligeværdige kammeratlige forhold, han havde til sine to brødre eller til de tre søstre. Vi var blevet gift og efter knap et halvt år ved Cola, for man går ikke arbejdsløs, var Richardts indstilling, blev Richardt ansat ved Brdr. Gram, som var flyttet til Kolding. Her mødte han Jørgen og Erik, som sammen med deres koner livslangt blev vore venner.  Trine blev født i 1976. Og Richardt holdt et helt års pause i Springeren. Richardt påstod børn ikke sagde ham noget, før de blev mennesker. Man han kunne nu både skifte en ble og give en flaske. Brdr. Gram flyttede tilbage til Vojens, og Richardt flyttede med, men blev træt af at sælge køleskabe, der ikke var på lager. Forsikringer var der derimod nok af på lager, mente han. Men de to år ved Statsanstalten for livsforsikring var ingen stor succes. Salgstalerne gik fint. Richardt var rigtig god til at snakke med folk. Men når han så folks økonomi, kunne han ikke få sig selv til at slutte handlen.  Den dag Line blev født i 81, var Richardt til samtale ved Aldi som indkøber. Et job, han lagde mange timer i, de næste 32 år. Da jeg kom i byrådet, blev det ham, der tog vare på pigernes fritid. På hytteture med fritidshjemmet og som chauffør. Han holdt sjov med, at han var medlem af prins Henriks fanklub - de mænd, der skulle gå tre skridt bag deres koner. Men han var ikke fan af Henrik, fordi han syntes, mænd burde være stolte af deres koner og bakke dem op. Det anså han for en stor svaghed ved mænd, der ikke kunne.  I 95 døde min mor og Richardts far med en dags mellemrum. Og vi blev enige om, at livet var for kort til at udsætte alt til pensionisttilværelsen og til at leve hver vores liv med politik og skak. Så vi fik rengøringshjælp og tog på ”Den Engelske” til livemusik, alle de lørdage vi kunne. Typisk Richardt faldt han i snak med Sussi, en gang jeg ikke var med, og hun blev adgangsbilletten til Ludosupporterne - en gruppe af folkemusikelskere. Så nu hed det også Strib, Tønder, Skagen festivaler og Festalligevel, hvor vi nød deres selskab og venskab.  Det var en stolt far, der fulgte sine piger op ad kirkegulvet. Og han nød familiemiddagene hver uge og mandesnakken og at kunne få Tomas og Line med til fodbold eller fælles teaterture med Tomas som chauffør. Vi blev berigede med to børnebørn Alma og Asta, som Richardt tog på mange gåture, cykelture og fisketure med. Og stak af med, når vi alle var i sommerhus forskellige steder i Danmark. De var hans guld.  2013 havde Richardt og jeg bestemt os for efterløn. Nu skulle vi have tid sammen. Men et sundhedstjek viste, at ikke-rygeren Richardt havde lungekræft. Det var ikke det, jeg havde planlagt. Det er træls, sagde Richardt, da han fik diagnosen og tog på arbejde og videre til skak, hvor han i en årrække havde været en engageret formand. Og igen fået bymesterskabet op at stå under navnet Danpump. Springeren og Aldi skulle informeres af praktiske grunde, men ud over pigerne skulle venner og familie ikke. De skulle ikke bekymre sig. Jeg bekymrede mig, og derfor accepterede Richardt mit behov for at dele den bekymring. Jeg syntes, vi skulle bruge mere tid sammen. Men han insisterede på at fortsætte som før. Du bliver for ensom, hvis du ikke holder fast i dine netværk. Det havde jeg svært ved at forstå. Jeg syntes jo, at han og jeg skulle bruge mere tid sammen. Det handler ikke om den sidste tid sammen, men om et helt liv, og da har jeg været godt tilfreds, sagde Richardt. Det er jeg taknemlig for i dag.  Richardt meddelte pigerne, at de skulle tage ordentlig imod en ny mand, for mor er ikke god til at være alene. Pigerne og jeg tror nu, at jeg klarer den. Kræften krævede sit. Operation, fire slags kemo og en terminalerklæring for 5 år siden. Heldigvis fik Richardt tilbuddet om at være en del af en forsøgsbehandling på Rigshospitalet.  De fantastiske læger på Onkologisk Ambulatorium 5013 skylder vi så meget tak. Og selvom det betød, han ikke måtte spise og drikke i seks timer hver dag, fortsatte livet med skak, solrejser og festivaler endda en i Irland og Den Engelske. Og mandage sammen med børnebørnene og aftensmad og voksensnak med Trine og hendes kæreste Chris, som Richardt var glad for, var der for hende. Ligesom han var glad for hans tre børn. Blodprop, stråling og for et år siden stødte to hjerneblødninger til. Men Richardt troede på, at han kunne trænes op ved at gå rollatorture rundt i kvarteret. Efter sommerferien blev kræfterne mindre, Rigshospitalets forsøgsmedicin holdte op med at virke. Efter én gang immunterapibehandling ebbede kræfterne langsomt ud de sidste tre uger med rekordfart.  Richardt ønskede at dø herhjemme. Det fik han lov til den 1.4. Med flot hjælp og omsorgsfuld og værdig pleje af de engagerede kvinder i hjemmehjælp og sygepleje i Munkevænget og Kolding Kommunes dygtige medarbejdere. Tak Richardt the Lionheart for din kamp og kærlighed. Du var ikke som de andre.
Til lykke med dagen
Stort til lykke
Det er vigtigt at også de anderledes måder at bevæge sig på støttes.
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra
Vejret skælder ud- og det kunne jeg også have lyst til men mest er jeg taknemmelig at vi fik 5 år mere. Og Richardt fik lov at dø herhjemme ved mig uden smerter.  I dag begraver vi dig min elskede ven og mand alt alt for tidligt❤️
Tak til alle som gjorde Richardt begravelse så smuk. Alle blomsterne. Og de søde hilsner. Michael Markussen - Ejvind Perry Stenbäck Svend Erik Larsen Olf Holm Mogensen Dorte Østergaard Gert Ravn Østergaard og Hans Edwardsen for sang og spil. En smuk dag for et smukt menneske - min Richardt
Tak for jeres fine hilsen-Richardt ville have sagt noget om det var pænt af konkurrenten er jeg sikker på.
Hip hurra og stort til lykke❤️
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke SFs seje Christiansfeld kandidat
Stort til lykke❤️🎂🎶🥂
De hjerteligste lykønskninger kære Henry fra din Amalie
Og jeg glæder mig...
Dagens cykeltur 20km. Først kirkegården, så Trapholt hvor jeg afleverede mit blad til kunstværket Tæt på træer. Motivet er havens japanske hjertetræs forårsblad. Og er blevet en kærlig hilsen til min kære Richardt The Lionheart. Med det nøgne træ, kors og stjerner quiltet. For dette forår fik vi ikke sammen. Men træet er ved at springe ud og Ebba Pedersen gav kaffe. Livet går videre.
Hip hip hurra
Dette dukkede op som minde fra for 3 år siden. Jeg vil også være på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone i dag. Men uden flokkens naturlige midtpunkt, men skåle for ham vil jeg. Richardt Ebbesen R.I.P.
Hip hip hurra
Hjertelig til lykke
Tak for den hvide dronning Jan Rosenberg til Richardts minde alter eller hvad man skal kalde det. Lys, blomster fra haven svigermors håndmalede vase og fotoet og nu skakbrik. Og for hyggelig snak.
Til lykke med dagen
Jeg er på kandidat weekend i Skibelund. Som arrangør❤️Fantastisk natur - fantastisk stemning. Hyggeligt og opbyggeligt ❤️
Hip hip hurra
Hyggeligt at møde gamle venner og dejligt @Erik Dyg er på SFs kandidathold- et rigtigt stærk hold
I går hjalp @[25915664580:69:Springeren skakklub] og @[1626120649:2048:Lene Wul] med at sortere @[1431431900:2048:Richardt Ebbesen] s skak bunker. Der var bøger af Max Euwe hvis plads vi besøgte i Holland for 5 år siden. Og hvor Richardt da også fik et par spil skak. Heldigvis er der så mange mange dejlige minder❤️RIP
Hip hip hurra🎂🎶🇩🇰
Endnu en dag på skaterbanen som tilskuer. Asta er smart klædt på i bedstefars skjorte❤️ og kan nu køre ned af  trapper.
Til lykke min “søn”
Jeg vidste ikke for 10 år siden jeg ville få brug for hjemmeplejen om natten til pleje af Richardt. Som pårørende må jeg bare sige de gjorde også her et helt fantastisk job. Varmt, professionelt og værdigt. Af hjertet tak. @[100006170383304:2048:Annette Lund Petersen] @[745015695:2048:Thomas Boe]
Hjertelig til lykke du gæve seje SF kvinde🎂🎶🇩🇰❤️
Hip hip hurra ❤️så gir han nok en lille en ...❤️🎶🇩🇰🍺😘
Syntes lige de fortjente blomster. Min kære mand og mor og far som ligger i hver sin ende på Ndr. Kirkegård.
Kan man blive træt i bagdelen af digitale møder. Det kan man. Selvom diskussionen om digitale eller fysiske valgmøder i Realdania er spændende. Hvad er mest demokratisk og medlemsinvolverende? Jeg foretrækker fysisk tilstedeværelse.
Hjertelig til lykke
Stor stor tak til mine søde børn og svigerbørn. Køkkenskab pillet ned / nyt komfur, køleskab og emhætte ind. Drivhus vasket ned, græsplæne kantet. Og meget mere. Føler mig forkælet. 😘Chris Lassen Trine Maria Ebbesen Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen
1.maj uden fællesskab -sært. TV er ikke det samme, selvom talen var god. - og så er det en måned siden Richardt forlod os. Alle de gode minder overskygger sorgen. Men stuen er tom. De fleste dage er der “sol i luften- der synger om dig” som jeg skrev i en sang til Munkevængets kor for mange år siden￼❤️RIP
Stort til lykke med fødselsdagen Hans Holmer og tak for venskab og mange gode politiske snakke. Du er en værdig efterfølger
Stort og hjerteligt til lykke med de 20 år. Vi er velsignet i vores sogn med 2 så hjertelige og engagerede præster som du og Birgitte Molin. Desværre kunne jeg ikke blive. Jeg var ikke lige forberedt på man igen måtte synge sammen og være i kirken mere end 30minutter. Det ramte mig. Men en dejlig gudstjeneste.
Hyggelig tur med Nanett Myllerup Jensen SFs byrådskandidat Vamdrup, den by vi begge holder af. Snak om tilbud for unge, Bønstup sø og stadiongrunden, hvor en engageret træner fortalte om vigtigheden af at bevare tennisbaner og klubhus. 3.halvleg er vigtig for fælleskabet.Og så var vi forargede over så mange træer der var fældet i Margretelund.
Stort til lykke fra mor❤️🍺🎂🎶
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke kære Olf🎶🎶🍺🇩🇰🎂
Så kom stenen op på gravstedet
Tak til Tomas for at dele sin komsammendag med Line med svigermor. Først fællesfrokost og skruer skruet ind og ud. Og nu ølsmagning og verdensrekordforsøg. Til lykke i 2❤️💚 #VSVS21#taktomas#ølsmagemakker#familietiTomas Dupont EbbesenLine Dupont
Søde piger og svigersønner jeg har❤️
Hjertelig til lykke❤️
Fandt i også heksen i træet fra HC Andersens Fyrtøjet?
Tak Alma for at få mig så tidligt op, at jeg nåede i Slotsøbadet Svømmehal - det har jeg savnet - inden formiddagskaffe med søde venner. Derefter opstilling af udstilling for Stafet For Livet Kolding som finder sted 12.6, og lækker middag hos Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen. Livet er rigt❤️
Hjertelig til lykke🇩🇰🎂🎶
Hjerteligt til lykke.
Det bliver flot kunstværket TÆT PÅ TRÆER Jeg har fundet mine to - kan du også? Så glad for at have deltaget. Havens japanske hjertetræs forårsblad, tegn på håb var inspirationen. Symbolet på min mands og mit fællesskab og tegnet på at have fået endnu et år efter hans kræftdiagnosen. Richardt døde jo 1. april. Derfor blev blad 2 en kærlig hilsen med et quiltet nøgen træ i bladet, i stedet for bladets aftegninger, og et kors og stjerner. R.I.P. Richardt Lionheart. Elsker dig op til stjernerne. Og træet er ved at springe ud.
En stor og kærlig fødselsdagshilsen kære Jan🎂🇩🇰
Stort til lykke
All the best and happy birthday my friend. Hope to see you soon.
Se her❤️@[624964570:2048:Line Dupont Ebbesen]
Hjertelig til lykke kære seje Ulla ❤️🇩🇰🎶🎂
Hip hip hurra
Stort til lykke med dagen🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Ville lige se de nye mødesteder på Troldhedestien inden indvielsen. En dejlig cykeltur i aften solskin på 16km. Dejligt med en elcykel.
Dejligt at synge Kringsat af fjender og Det haver så nyeligen regnet og hører gode taler. Men baggrunden er tragisk. Unge velintegrerede dansktalende der anset Danmark som deres påtænkes sendt tilbage til deres undertrykkere. Hvad blev der af det Danmark det var stolt over at hjælpe jøderne.
Til lykke med dagen
i dag kunne det være vores 49års bryllupsdag- og der var roser fra en ven,-som ikke vidste det. Vi har mest fejret vores komsammendag 28.12. - og julefrokosten for min familie blev i 18 til "guldkomsammen" med bryllupskage og champagne fordi vi vidste at det ikke var sikkert vi nåede guldbrylluppet. Tak for de gode minder my love. RIP.
Til lykke med fødselsdagen kære fætter
Til Lykke Mette - ja der var en gang - men også en dør til et andet liv som også er godt❤️
Først generalforsamling on line sammen med Helga og Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen i Ludo Supporters - tak for koncerten Olf Holm Mogensen og Bjarne Dahlby . Helga Jensen og jeg fester videre på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Hvis nogle af jer der var med til Richardts begravelse vil høre Perry igen spiller han til gudstjenesten 10.30 og 13.00 i Simon Peters kirke.
Stort og hjerteligt til lykke kære ven🎂🎶🥂🇩🇰
Hjertelig til Lykke kære Merete🎂🎶🇩🇰🥂
Hjertelig til lykke🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Man bliver både rørt og glad over pludselig at få en buket med teksten: Bare en kærlig hilsen til dig - fordi man også kan have brug for det, når hverdagen indfinder sig. Det var fra en kvinde hvis engagement jeg beundrer❤️ Tak kære.
Jeg blev meget glad over at blive inviteret til indvielse af Troldhedestiens nye samlingssteder. Begrundelsen var jeg havde været med til at udtænke projektet. Og cyklede afsted i silende regn. Men jeg blev meget rørt da borgmesteren Jørn Pedersen bad mig klippe snoren. En flot gestus. Hyggeligt at møde repræsentanter fra Realdania og Stig Langvad og tidligere byrådskollega.
Lis g masser af fine varer og god plads❤️
Jeg sælger lysposer i storcenteret i dag - foran Børnenes Kartel fra 12.00 - 14.00
Stort til lykke
Stort til lykke med dagen
Hip hip hurra ❤️
Med det vejr er man da nødt til en tur i A.L Passagen - Kolding. Og møde de “ halvfulde venner” Så hyggeligt med solskin på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone. Livet vender tilbage🍺🍺🍺
Jeg er naturligvis enig og forundret og noget skuffet over at det projekt jeg kæmpede for og fik vedtaget åbenbart på forvaltningens foranledning er skrottet. Vi skal behandle udviklingshæmmede unge og deres familie ordentligt.
Nu skal det jo ikke blive politik det hele - men da jeg forlod byrådet havde jeg ikke forestillet mig min sidekammerat i byrådet, som jeg har haft det rigtig godt med dukker således op på Kolding byråds side. Men så fint Jesper Elkjær. Velkommen Nu må snart få drukket den øl på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone du gav mig i afskedsgave❤️
Hjertelig til lykke
Til lykke min ven
Hip hip hurra
Til lykke🇩🇰🎂🇩🇰🎶🇩🇰
Flytte ? Nej vel ? Selvom jeg ikke havemæssig kan leve op til fortidens standard.
Pigerne har altid fejret fars dag - så i går kunne vi gå til hver vores grav og sige tak til vores fædre.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen
I dag er det Richardts fødselsdag. Sær dag. Solen skinner selvfølgelig. Det tager jeg som et tegn på han er her. Jeg føler savn men også han er med mig. Ham Richardt der var før hjerneblødningerne og jeg fik ansvar for alt.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Noah Lassen
NY MAIL  Ravn68@outlook.dk   ... Richardt ejede den gamle påstod stofa. Jo jo. Små og store problemer.
Idag står jeg ved Den Spanske Trappe i Kolding midtby og sælger lysposer for Stafet For Livet. Uden forskningsmidler havde Richardt ikke fået 5 år mere. Kræftens Bekæmpelse støtter forskning. Har du lyst at støtte kan du MobilePay F.eks. 25kr mærket “Richardt”til Koldingstafetten 52635
Det siges ingen skal stå alene med kræft. Og der var et solidt netværk omkring mig i dag hvor vi mindedes Richardt ved lysceremonien. Tak til de frivillige i Stafet For Livet og Ib Paasch Nielsen Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone og Line Dupont Ebbesen Tomas Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen og Chris Lassen
Hjertelig til lykke med dagen
Tak til Stafet For Livet Kolding for de 3 solsikker - symbolet på Richardt gik med i 3 år som fighter. Vi bevarede håbet og livsglæden til det sidste.
Jeg er virkelig rørt. Mange havde fulgt mit forslag om at støtte forskningen i Kræftens bekæmpelse i Richardts navn f.eks. med 25kr ved Stafet For Livet i lørdags. Hele 1700kr blev det til. Jeg ved Richardt ville have været glad. Af hjertet tak.
Hjertelig til lykke kære svigersøn Tomas Dupont Ebbesen- vi ses til gardenparty senere. Det bliver hyggeligt.
Hjertelig til lykke kære ven
Rigtig hyggelig fødselsdag hvor familien Ebbesen var samlet ( minus 1❤️)Tillykke endnu en gang kære Tomas Dupont Ebbesen
Hjertelig til lykke med dagen
I dag har vi du været min FB ven i 10 år. Så du får lige et billede. Tak for i går.
Svend Erik Larsen vittigheder er blevet bedre. Vi hygger os Derek Mathews og jeg på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone
Rigtig hjertelig til lykke med dagen Kaj.
Hjertelig til lykke med dagen
Hjertelig til lykke med fødselsdagen Trine Maria Ebbesen Håber du får en hyggelig dag. Vi har jo fejret dig på forskud.
Tak for en hyggelig aften Derek Mathews Svend Erik Larsen Helga Jensen og Hanne Hvas
Det vores bryllupsdag i dag .. hjertelig til lykke i to dejlige mennesker Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
Stort til lykke
Aktiv dag. Varmt vands træning. Kaffe og valgsnak med Marianne Jespersen altid hyggeligt. Blomster på kirkegården og samvær og dejlig musik på Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone sammen med Mette Løwe Voss og Strong Ale. Tak fordi du huskede Richardt Martin Dale ❤️🎶❤️🍺
Jeg skal først fejre fødselsdag på søndag men i går lavede Chris lækker mad til mig og Trine og pigerne. I dag bød Merete mig og Thorkil og Sussi på morgenkaffe og Alma Asta og jeg spiste café frokost og var på shoppingtur og til aften var det så Tomas der lavede lækker mad til Line og jeg. Og gaver har jeg også fået. Tak Line Dupont Ebbesen Trine Maria Ebbesen  Chris Lassen Tomas Dupont Ebbesen Alma Marie Sloth Ebbesen Merete Christensen Thorkil Ebbesen og Margrethe Buchholdt Jørgensen og Asta❤️
Af hjertet tak for de mange søde fødselsdagshilsener. Det var fuldstændigt overvældende, men også dejligt.Jeg glemte helt at føle mig ensom med så meget opmærksomhed. TAK
Stort til lykke min ven
Gram Slot Asta og jeg har haft en fantastisk god formiddag her. Dygtige skuespillere og svære gåder. Og en serviceminded billetmodtager. Kan varmt anbefales.
Stort til lykke min ven🇩🇰🎂🎶
Stort til lykke 🇩🇰🎶🎂
Hip hip hurra
Stort til lykke med fødselsdagen kære søster Dorte Østergaard
Hjertelig til lykke
Hyggeligt besøg i Sønderled. Jeg var med som fotograf.
Stort til lykke❤️
Rigtig hjertelig til lykke med dagen.
Stort til lykke
Til lykke 🇩🇰🎶🎂
Hip hip hurra🇩🇰🎶🎂
Stort til lykke 🇩🇰🎶🇩🇰🎶
Til lykke
Stort til lykke 🇩🇰❤️
Hjertelig til lykke🇩🇰🎂❤️🎶
Hjertelig til lykke med fødselsdagen - håber dagen har været god- du har velfortjent haft godt vejr.
Tre dage i musikkens tegn. Tak til Margrethe Buchholdt Jørgensen for køreturen til Ulla Eskesen  og Olf Holm Mogensen og Kanne B Nielsen for initiativ til at samle os i går - to dejlige dage med fælleskab og fællessang sammen med dejlige Pia Nygaard og Denis Mc. Og idag Tom Donovan tak for smukke sange og hilsenen til The Lionheart Thomas Goonery
Hip hip hurra
Tak for en hyggelig dag Trine Maria Ebbesen Alma Marie Sloth Ebbesen og Asta
Stort til lykke
Kæreste veninde - stort til lykke med de 75 år. Det er ikke til at forstå vi har været veninder i 30år med de opture og nedture livet har har haft for os begge. Men vi har altid haft hinanden og kunnet dele både tåre og mange grin. Jeg ønsker dig en hyggelig dag med disse billede fra 1993 og 2016. Gaven er pakket - vi ses.
Hjertelig til lykke
Hip hip hurra 🎂🎶🇩🇰
Stort til lykke 🎂❤️🇩🇰
Til lykke 🎂🇩🇰
Hyggeligt at mødes med Jytte Leonhard Christensen og se hendes flotte billeder på Koldinghus - der er gratis adgang til kunstudstillingen. Billet bestilles på nettet.
Stort til lykke
Hjertelig til lykke med dagen❤️🇩🇰🎂🎶
Hip hip hurra
Til lykke med dagen
Fantastisk film i godt selskab med Helga Jensen som syntes jeg skulle hygge med en gin & tonic …….. chokolade💚mums - tak søde.
Hjertelig til lykke med dagen🇩🇰🎶🎂
Stort til lykke kære Lyder
Hjertelig til lykke
Stort til lykke og god kamp ❤️💪
De allerbedste ønsker for dagen. Til lykke. Håber S.E. forkæler dig❤️🎶🇩🇰
Tror da jeg skal gå tur på søndag.   Årets Pride bliver i år fejret i Kolding med en gåtur i byen!  Dagens forløbelige program (nærmere information følger): - Kl. 10 mødes vi foran SDU Kolding, hvor man kan gøre sig klar med udsmykning og ansigtsmaling. - kl. 11 starter vi gåturen - Turen slutter ved græsplænen ved søen, hvor der vil blive holdt tale.   Ses vi d. 8. august?
Var med SFs borgmesterkandidat Villy Søvndal og Hans Holmer til fodboldskole på Munkevænget fodboldbane. En fotograf kan altid bruges. Hyggeligt også at se Claus Warming DBU Birgitte Munk Grunnet Soc.dem. Størst indtryk gjorde Abdi Habib på 6år. en kommende fodboldstjerne?  De frivillige fælleskaber kan noget❤️
Momse jeg kunne godt tænke mig at komme til København. Jamen jeg vil gerne hvis vi tager toget og du tager med på Nationalmuseet og ser vikinger. Ok men så skal du også med på Strøget. Tunge ben - 10,8 km gik vi og en lettere pung.  Asta er ikke til lange café besøg. Men ih hvor vi hyggede os.
Hjertelig tillykke
Stort til lykke
3. Halvleg er ofte hyggeligst. Tak for godt selskab til Karina Lorentzen Dehnhardt Suzi Würtz Kjærgaard og Anita Ploug Nørgaard og Randi. Og for samvær under Priden der var lige ved at drukne i regn.
Så kom man da også lige i Netavisen. Tak til Gert Blume for de fine billeder og for at få sit navn nævnt. Jo jo 👍🏻
Så er der mad! Tak Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen
Hip hip hurra
Så blev Alma 16. Hjertelig til lykke mormors stjerne. Du er blevet voksen og fornuftig at snakke med og hyggelig at spise frokost med. Tænk at du stadig vil din momse.
Der sker noget på 7 år. Alma har måttet sige farvel til både "olde"  og bedstefar. Og er blevet en voksen ung dame. Men minderne har vi heldigvis.
En dejlig dag.Blomsterbuket fra Simon Tonsberg med gode anekdoter om Richardt Ebbesens skakliv. Dejligt at han lever så meget videre i minderne. “Date” med “Daddy” Derek Mathews med dejlig mad på Mokka og fantastisk samtale om liv, død, familie og livets pudsige tildragelser. Et pludseligt hyggelig møde med min tidligere inspektør H.M.Jepsen og nu 4 timers SF møde.
Hjertelig til lykke kære Hotan.
Det er jo en god ide at give fødselsdagsgaver man selv får gavn af. Ebba Pedersen og jeg har haft en dejlig dag på Skamling til Sangensdag. Godt vejr, storslået natur, fantastiske sangere og godt selskab❤️ Vi sagde også lige hej til et par partifæller kulturudvalgsformand Jesper Elkjær der holdt velkomsttale og Hans Holmer
En dag i kulturens tegn. Først Kongeåmuseet og Vamdrup Kino med lærerkredsens seniorer. Og frokost på Hotel Vamdrup. En fornøjelse at møde engagerede frivillige.  Så Jesper Elkjær Sandheden om Kommunal politik - virkelig sjov -og sidst men ikke mindst første koraften i Kolding Egnsteaters Folkekor - dejligt at synge igen🎶🎶🎶💕
Hjertelig til lykke med de 40 kære Allan Jepsen - jeg glæder mig til fest på lørdag.
Bliver blød om hjertet når der dukker sådanne billeder op. R.I.P my dear.
Et stort og hjerteligt til lykke💚❤️
Et stort forsinket tillykke
Stort til lykke.🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Hjertelig til lykke
Hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Perry Stenbäck og tak for mange dejlige musikoplevelser. Den smukkeste var i Simon Peters kirke for Richardt. Husk: Død efterlader en hjertesorg som ingen kan hele, kærlighed efterlader et minde som ingen kan stjæle. Må du få en dejlig dag sammen med dine kære ❤️🇩🇰❤️🇩🇰❤️🇩🇰
Stort til lykke kære Anette🎂🇩🇰🎂🇩🇰
Stort til lykke fra Kolding🇩🇰🎶❤️
Hip hip hurra🇩🇰❤️🎶
Tak for en hyggelig udflugt til Sønderborg  Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen - sol - mange skridt og hyggeligt selskab
Sjovt at møde manden, der havde været med til at planlægge Havnepromenaden i Sønderborg ( som jeg beundrede i går) ved dagens Realdania møde. Spændende oplæg om Brexit og valg af ny formand - min gode samarbejdspartner fra KL Lars Krarup og rundvisning i Royal Arena. En indholdsrig dag
Ingen Tønder i år - mangler både musikken og fællesskabet og ham “ den fineste jeg ved”. Mange knus til I der er afsted.🎶🍺🎶🍺
Hvis du som jeg er vild med både @[100063502360457:2048:John Schmidt] fællessang og politik så kig forbi.
Stort og hjerteligt til lykke kære formand.
Stort til lykke kære Axel
Jeg er da din veninde momse. En en sødere, sjovere, sejere og mere livsbekræftende “ veninde” kan man ikke få. Til lykke med de 12 kæreste Asta. 🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Dette minde dukkede op - Asta6 år - som tiden dog flyver❤️
Hjertelig til lykke kære Ulla 🎶❤️🇩🇰🎂🥂
Flot kunstværk i Fredericia Sundhedshus.TÆT PÅ TRÆER som jeg selv har bidraget til. Der var noget symbolsk i, at efterårsbladet, jeg syede, mens Richardt var syg,var faldet til jorden, mens forårsbladet hævede sig højt mod himlen. Bladet blev færdig efter Richardts død inden træet sprang ud.  Nu hænger det der og fortæller om nye forår med et kors og stjerner som en kærlig hilsen til Richardt The Lionheart. Elsket for evigt.
Ham her er en af mine yndlingsmusikere - og han spiller i Kolding midtby i morgen fra kl  12 - 15. Den oplevelse skal du give dig selv at lytte til Perry Stenbäck
Stort til lykke
Jo der sker noget i midtbyen. Dejlig musik med Jumpin’ Jacks og Perry Stenbäck, dejlig mad &øl og godt selskab Marianne Jespersen og en ny bluse blev det også til. Og de skønne musikere vender tilbage næste onsdag kl 12.
Stort og hjertelig til lykke kære Sussi
Hip hurra og stort til lykke.
Benny Rasmussen stort stort til lykke min kære hoffotograf ❤️❤️❤️
SF landsmøde i Kolding. Dejligt at være sammen med SF Kolding og møde gamle venner. Holger K Nielsen f.eks. Og Pia OD der altid har tid til en venlig bemærkning. Mit parti og mit netværk kort sagt.
Richardt sagde kort før sin død om SF, at det er jo der, du har alle dine venner.  Og det har landsmødet bekræftet.  Tak for jeres kærlige ord og knus. Jeres bemærkninger om det er godt at se dig, du ser godt ud, det er godt du har beholdt din livsglæde ville have glædet Richardt. Hans største frygt var at jeg blev ensom. Men som min seje svigermor gjorde, da hun blev enke kaster jeg mig over frivilligt arbejde og SF og  mindes med glæde et langt og lykkeligt ægteskab. Richardt var meget “med” på landsmødet, da jeg blevet bedt om fortælle om betydningen af sundhedscentret og hvad er det får en til at være politisk aktiv i byrådet i 32 år og nu er med i valgkampsforberedelserne. R.I.P.The Lionheart.
Det kan man da kalde et folkekor.
Hvad jeg laver? Drikker lidkøb med mig selv fordi jeg har købt hybrid bil i formiddag - godt nok 4 år gammel. (NB. lidkøb: bekræftelse eller fejring af en mundtligt indgået handel ved at sælger eller køber giver en omgang øl el.lign.)
Måske er der nogen der gerne vil høre hvordan SF´s folke( socialistiske) kor lød, da vi sang for Sundhedscenterets dygtige personale i døgnrehabilitering og indskrevne borgere. En fantastisk oplevelse at være med til.  Tak til Yrsa og Ellen for en god snak.
To fantastiske koncerter på 2 dage. I går Halfdanskerne i Hejlsminde i - i dag Tomas Kjellerup på Tøring Mølle. Denne kaldte tårerne frem.  Jeg håber, du når sikkert frem, skrøbelige hjerte, altid vil jeg mærke det lys, som du har tændt.  Jeg håber, at du får din sang, dit eget træ i skoven, dit Guldhorn ramt af ploven, når den sorte muld bli´r vendt.  For der ´ håb på vej tilbage, jeg kan tydeligt mærke at, :.der ligger frø til lyse dage i den kolde jord i nat.:  Lad aldrig tvivlen fylde mest, håbet skal vi dyrke. Der er en evig styrke i alt, hvad vi har delt.  Frygt ikke nattens dybe hav. Dette skal du vide : Jeg svømmer ved din side og forsvinder aldrig helt. For der ´ håb på vej tilbage…..  Hver gang en tone fylder mig, ude eller hjemme, så blandes den med lyden af din stemme.  Og det er ikke løgn
Til lykke med fødselsdagen
Tak til ludoerne for en rigtig hyggelig weekend med mad, drikke, petanque turnering -til lykke Olf Holm Mogensen og fællessang og dejlig musik.
Goddag og farvel. Lidt vemodig at sige farvel til min gamle Yaris hvor vi har sovet i til mange festivaler, men super dejligt nu at være mere klimakorrekt og køre i hybrid Toyota Yaris.
Tusind tak Ketty Faxe for overraskelsesturen. Godt selskab, god mad, flot solnedgang og dejlig musik.Thomas Goonery Kris Nørgaard Jakobsen
Det måtte jo komme! Mødet om havnen. Jeg tror det bliver et af de store valgmøder
Sejt kære Susanne! Og vigtigt at bryde tabuer. Det er så let at sætte mennesker med diagnoser i kasser. Men de er heldigvis lige så forskellige som alle vi andre❤️
Kæreste Chris et stort og hjerteligt til lykke her op til falderebet. Det var hyggeligt at være med til at fejre dig i søndags. Og vi er glade for at have dig i familien❤️ Chris Lassen
Kan man være 2 steder på en gang??! Da kun hvis man er lidt det ene sted og lidt det andet. Første egentlige valgmøde om havnen. Oh hvor jeg nød, jeg ikke var på ! Og at Villy gjorde det godt. Og så til Sing Along i dagligstuen med den familie jeg selv har valgt, som man siger❤️ “Daddy”Derek Mathews “pigerne” og Svend Erik Larsen.  Det er sejt at være forsanger som 92årig🍺🎶🍺🎶
Stort til lykke🇩🇰🎂❤️
Stort til lykke til byens mest omsorgsfulde bankmand. Tak for råd og dåd. Nu kan jeg næsten selv❤️
Kære Karen - rigtig hjertelig til lykke med din runde dag. Alt det bedste.
Hip hip hurra.
“De må tåle mig, hvor du går hen, for jeg slipper dig aldrig igen.”  I dag er det et halvt år siden Richardt sagde farvel. Min kære mand var meget optaget af, at jeg ikke måtte  blive ensom og tilskyndede mig til at holde fast i mit frivillige arbejde. Og det er jeg ham dybt taknemmelig for. Det har fået mig lettere igennem sorgen at have noget at skulle. Og jeg ved han ville sige, det er godt min pige.  Jeg bliver i huset, det er her Richardt er.   Jeg har fået malet og købt nye møbler for jeg har ikke brug for at blive mindet om de sidste års hjerneblødninger og tiltagende svækkelse.  Der er blevet stille i stuen. Men jeg har det godt og sender ham dagligt kærlige tanker med tak for et fantastisk godt liv.
Tak til Mette Nyeng og Ketty Faxe for altid hyggeligt samvær. Til Jens for at holde Richardt fjollerier til My lovely rose of Clare i live. Og til Thomas Goonery (Tom Donovan)for midt i Fields of Athenry ( Richardts yndlingssang) at sige “ I wish Richardt was here to sing together with us.” Og på den måde holde “ The Lionheart’s” minde levende. Også selv om jeg måtte fælde en tåre.
Og så blev man lige fanget
En lang dag hvor solen nåede at gå op og ned inden jeg var hjemme. Men en  spændende dag i går. Repræsentantskabs møde i Realdania med Gruppearbejde om at involvere  Realdania s repræsentantskab og medlemmerne på valgmøderne mere. Oplæg om Realdanias involvering i ombygninger og udstillinger om arkitektur på Louisiana. Og til sidst en hurtig guided tur gennem pausehuset og udstilling med den svenske kunstner Mamma Andersson Tak til Per Nielsen for foto og for at være chauffør.
Stort tak og skulderklap til de forretninger og andre der støtter lyserød lørdag.  Hverken Cityforeningen eller vi i Kræftens Bekæmpelses lokalafdeling i Kolding har i år haft overskud til at lave noget samordnet på lyserød lørdag. Det sendte vi sammen et brev ud om. KIF håndbold tog opgaven på sig. Støt dem og deres initiativ og Kræftens Bekæmpelse.
Rigtig hjertelig til lykke du skønne kvinde 🎶🎶🎶❤️🇩🇰🎂
Har du stemt til ældrerådsvalget? Jeg har stemt på Laurits Kruse.  Han stod for min 35 års fødselsdag. Så jeg har kendt ham længe. Jeg synes han har de rigtige værdier. Værdier jeg så i brug da han arbejdede på Heldagskolen og jeg sad i bestyrelsen. For mig er det vigtigt at ældrerådet er bredt sammensat. Og der er nogle til at tale sagen for de der ikke kan selv. Derfor.
Jeg synes filmen meget fint skildrer hvad Villy går til valg på❤️jeg var “runner” hedder det vist når man er vejviser for kameramand holder lys etc. En dejlig dag rundt i kommunen.
En slags mærkedag. Richardts grav er nu lagt an - vi venter dog på blomster - og første gang jeg havde inviteret gæster alene. Som Line Dupont Ebbesen klogt spurgte: hvem skal nu underholde gæsterne mens du gør maden færdig? De dejlige gæster underholdt sig selv👍🏻 men jeg manglede ham nu til at smage maden til❤️
Stegt flæsk med persillesovs, en pint og 8 ølsmagninger for at høre Villy Søvndal - det lyder tungt …. Men sjovt.. og så på YNWA
Godt det ikke er mig tænker jeg! Men det glæder mig der er så mange gode SF arvtagere med de rette værdier ❤️
Og kreativiteten blomstrer - se Flemmings sjove valgvideo
Stor tak til Asta og Trine for at hjælpe både inde og ude.  Sidst Alma og Asta var her malede de stenen til Bedstefar, den kom på kirkegården da Alma stødte til inden vi fik en hyggelig gang pizza alle 4. En dejlig efterårsdag
Hjertelig til lykke du skønne kvinde
Tog lige TV2s kandidattest! Meget mærkeligt spurgt! Men det ser ud til jeg er mest enig med de to der står øverst på SFs liste Villy Søvndal og Hans Holmer - meget heldigt🤣🤣  …… hvad Trille fra Venstre har gang i er jeg noget undrende over🤔
DRs kandidattest viste  jeg var helt enig med Suzi Würtz Kjærgaard Koldings Regionskandidat. Det vidste jeg sådan set godt😊😊 Og Hans Holmer dukkede op igen heller ikke en overraskelse.
Stort til lykke
En dejlig dag med Asta-"momse" bestemmer kulturindslaget - Asta er meget interesseret. Asta bestemmer mad og hvor vi skal kigge tøj. Og hun har en sikker smag! den er grim mormor. Det jeg skrev da hun var lille passer fortsat. Runrig An Dealachad ( Astas sang) Min Asta min pige Min kæreste skat Når vi to er sammen så føler jeg at Med dig er det ikke kun et tidsfordriv Nej du er sol i mit liv   Du Asta min pige Når jeg ser på dig Så ser jeg i livet vi har fælles  vej Og når jeg kan mærke din hånd ta om min Du er mit livs medicin
Kæreste Helga Jensen stort til lykke med fødselsdagen og tak for din aldrig svigtende omsorg.
Hjertelig til lykke 🇩🇰❤️💚🎂🎶
En lidt presset dag med morgenbesøg af en hvepseboudrydder, fødselsdagsnak med Helga Jensen🇩🇰og frokost og kaffe med Line Dupont Ebbesen og Tomas Dupont Ebbesen afbrudt af pause med brug af boremaskine og IT hjælp, og initialer på min bil - tak I to😘inden dejlig musik med John Schmidt
Jeg er så glad for min cykel. 800km cyklet siden 1.4. -ret godt tilfreds når det kun er transport ( og ikke cykelsport) i dag i Bramdrupdam til vælgermøde, på kirkegården og Rådhuset. Nød vejret, farverne og plakaterne i mit nærområde. Marianne Jespersen er tidl. meninghedsrådsformand i “min” kirke Simon Peter, og har stået for grøn kirke og går op i frivillighed og integration og Iben Lehmann Rasmussen underviser på Hansenberg og er optaget af sårbare og handicappede børn og unge. Svært valg jeg har 16.11.alt for mange gode kandidater! 14 styks
Ses vi på Koldinghus fra kl17.00 på lørdag? Eller har du købt en lyspose på nettet?  Også i år er jeg med til at arrangere lysceremonien for Kræftens Bekæmpelse i Knæk Cancer ugen!  For som jeg har udtalt til de lokale medier :  De penge, der samles ind, er utrolig vigtige for forskningen og bekæmpelsen af kræft. Jeg mistede min mand til kræft for 7 måneder siden og uden forskningsmidler, var han død fem år tidligere, fortæller Lis Ravn Ebbesen, næstformand for lokalafdelingen for Kræftens Bekæmpelse.  Tænd et Lys er en smuk og meget stemningsfuld ceremoni til støtte for dem, der er ramt af kræft og til minde om dem, vi savner. Lyset symboliserer et håb om, at kræft en dag kan bekæmpes og viser samtidig, at dem vi har mistet ikke er glemt.  R.I.P. The Lionheart
En rigtig hyggelig aften med stegt flæsk og smagning af 9 øl partierne i paneldebatten havde valgt. Tak for godt selskab Hans Holmer Birgitte Munk Grunnet Claus Erik Mortensen  Og for en god debat. Jeg er enig med Villy Søvndal i at vi både har brug for Godset jeg selv var foregangsmand for i tidernes morgen og A.L. Passagen. Tak til Ølentusiasterne og Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone for en fin aften.
Ham herJacob Mark er min ynglingspolitiker både som tidligere lærer og mormor. Så godt kæmpet!   Nu er det officielt efter års arbejde!   Stemplet ”ikke-uddannelsesparat” bliver afskaffet – endda med et bredt flertal bag. Slut med at de unge skal føle, at de dumper i livet, som flere har sagt st de gør fordi man både dumper i faglige, personlige og sociale forudsætninger. Alle unge er klar til noget – vi skal bare finde ud af, hvad det er.  Men det er ikke det eneste gode i den aftale. Vi afskaffer også elevplanerne og kvalitetsrapporterne og lader det være op til lærerne og lederne at finde på noget nyt, der giver mening for børnene.  Og så ændrer vi grundlæggende ved de nationale test som vi kender dem og erstatter dem med noget bedre, som lærerne selv har været med til at finde på.   -Fremover bliver der ikke nationale test i alle mulige fag på alle mulige klassetrin. Men kun i klassiske læse og regne-færdigheder.  -Fremover skal man ikke testes i slutningen af skoleåret som i en eksamen.   -Fremover skal man ikke have sådan en adaptiv test, som er umulig at gennemskue og som altid giver eleverne fornemmelsen af nederlag.   Fremover skal man ikke have en konvolut med hjem med svaret. Det bliver i stedet klassiske læse og matematikprøver, som dem lærerne altid har brugt – og kun i de fag. Det bliver i starten af skoleåret og skolerne vælger selv, hvordan de vil give tilbagemeldingen.  Så indfører vi til gengæld en fast ordblinderisikotest i 1. klasse, for alle de børn, som kan have risiko for ordblindhed. Det er et kæmpe skridt for at sikre, at vi opdager alle børn med ordblindhed i tide. Og endelig giver vi meget bedre rettigheder til børn med høj begavelse.  Samlet set er det her en FANTASTISK aftale, som jeg er så stolt af. Ja, den er ikke perfekt, men hold nu op. Når jeg tænker på, hvordan det hele var, da jeg startede i Folketinget for seks år siden. Politikerne kunne ikke få nok af testeri, ranglister og stempler på de unge. Nu skruer vi ned og letter presset.   Og så er det her også en ny måde at lave skolepolitik på fordi vi har lavet aftalen sammen med folkeskolens parter. Og både lærerne, eleverne, pædagogerne, forældrene og lederne og flere andre var da også med til fremlæggelsen fordi de har været med til at lave aftalen. Det er sådan skolepolitik skal laves.   Nu sætter vi farten ned i folkeskolen. Endelig.
Idag kan i finde mig på Koldinghus fra klokken 17.00 hvor jeg sælger lysposer. Selvfølgelig er jeg medarrangør på lysceremonien kl 20.30 i Slotsgården.  Og naturligvis får Richardt en hilsen❤️ Både Asta og jeg har været i gang.  Jeg tænker Asta virkelig har set hvor stædig/viljefast bedstefar var.  Du kan nå det endnu på nettet også   https://knaek.cancer.dk/da/lysposer?gclid=CjwKCAjw2vOLBhBPEiwAjEeK9keKQfe-gFFRTCraJoLtThrCfRB4G4sG0W-GuYyhOLFs-mMU1DCpyhoCDwUQAvD_BwE
Stort stort forsinket til lykke med fødselsdagen
En livsbekræftende dag❤️ de her 3!  Klokken 15 mødte jeg ind på Koldinghus fyldt med taknemmelighed over de ekstra år Rigshospitalets forskning gav Richardt og vores familie. Derfor var jeg medarrangør. Se hvor smukt fantastiske Maja og Nanna fik lavet blomsten sammen med lysgruppens øvrige fantastiske  frivillige. Tak for at sende mig dine billeder Gert Blume
Hvem hun er Suzi, den regionskandidat jeg var mest enig med ? Suzi Würtz Kjærgaard, har jeg kendt i mange år, hun har siddet i min baggrundsgruppe, og jeg ved, hun har samme værdier som mig. Suzi arbejder som socialpædagog på et socialpsykiatrisk bosted. Jeg ved hendes  hjerte ligesom mit banker for dem, der har det sværest, specielt sårbare borgere med psykiske eller sociale udfordringer eller et handicap. Men jeg ved også som tidligere socialudvalgsformand, hvor vigtigt det er med et godt samarbejde med regionen, hvis vi skal hjælpe de borgere, så de ikke “falder mellem to stole”.  Derfor stemmer jeg på Suzi fra Kolding til regionsvalget.
Kan kan da kun blive stolt når ens barnebarn @[100072789290780:2048:Asta Sofie Sloth Ebbesen]  er optaget af at bruge græs i sted for plastik. Godt gået piger og Sjølund-Hejls skole! De gik videre til finalen!
En dejlig mindedag for Richardt. En smuk Allerhelgensgudstjeneste i Simon Peters Kirke, Kolding, hvor hans navn blev læst, besøg på kirkegården og Richardts og min familie og mine kære veninder Helga Jensen og Ebba Pedersen til “3 snitter og kaffe” som Richardt have ønsket, men som vi i april ikke pga corona kunne holde. En dag med tårer og grin. Livet går videre❤️ og inden børnene gik havde de ryddet alt op😘😘
tiden går - men vores venskab består. Det har været så sjovt igen at arbejde sammen med dig. STORT TIL LYKKE.
Og min kærlighed blev det i april❤️
Pia OD dukkede op til OK klubbens valgmøde i dag. Ældrepolitik er vigtigt. Dejligt formanden i en travl kalender gjorde holdt og hilste på. En selfie blev det ikke til idag. Men det gjorde det på landsmødet. Tak til Gert Blume for at tage billeder af besøget.
I got mail! Snailmail. Tak for hilsenen Suzi Würtz Kjærgaard Anita Ploug Nørgaard og Hans Holmer- og nu kan jeg også stemme på tirsdag
Stort til lykke kære Jacob. Vi ses d5.12.
Har du ikke lyst til at stille op igen? Nej tak det kæmpe ansvar det er at være byrådspolitiker ønsker jeg ikke igen. Men det har været forrygende at arbejde sammen med SF`s 14 kandidater som jeg føler værner om det der er mit og SF Koldings dna. Min kære mand opfordrede mig igen til at være aktiv,- det er jo dine venner, som han sagde. Og det er sandt. Tak til de gamle venner Villy Søvndal og Hans Holmer for politiske snakke og fotograf opgaven! Marianne Jespersen  for udviklende samarbejde om SF`s kampagnemateriale og Margit Vestbjerg for mange telefonsnakke om valget og livet. Det er så fint at være ” kaffedame” og at have fået en masse nye SF venner. Jeg håber, du vil stemme på en af SF`s gode kandidater. Husk at stem på tirsdag.
Stort til lykke til med Selma - hvor blev den lille pige af ? - glæder mig til at fejre den store pige 9 år på søndag. Chris Lassen
Det er så smukt at det gør ondt. Tænk at kunne sætte ord og musik på sorg. Mange tanker på årsdagen til @[691472232:2048:Perry Stenbäck] og Christine.
Stort til lykke kære Charlotte
Jeg har selv sat hernhut stjernerne op. Det plejer Line og Tomas at klare. Men de måtte pænt blive ude, da jeg har fået corona. “Desværre” nåede jeg forbi Trine og lave juledekorationer som vi plejer. Håber hun går fri.  Jeg har pyntet op. Richardt mente kravlenisser hørte til. De plejer at være forvist til hans kontor. I år er de i stuen.
Alene ja - men ensom nej. Jeg er velsignet med at godt netværk. Tak for alle jeres hilsner om god bedring og for adventsgaver Helga Jensen og Line Dupont Ebbesen
Stort til lykke🎂🎶❤️
Til lykke 🎶🎶🎶
Overså da lige din fødselsdag - til lykke❤️🎂
Glæder mig til at være rask og frisk og tage Helga med på @[122590671147345:274:Den Engelske Pub - You'll Never Walk Alone]
En af de sejeste kvinder jeg kender fylder i dag 50. Stort og hjertelig til lykke Pia OD og tak fordi du stillede dig til rådighed og fik genskabt “mit” SF. Det har krævet hårdt arbejde og evne og lyst til samarbejde. Det har du villet og magtet. Mange kærlige hilsner.
Der sker meget på 2 år❤️ men traditionerneholder vi fast i.
Stort til lykke kære Kanne
Til lykke min ven ❤️💚
Stort til lykke
Stort til lykke
Rigtig hjertelig til lykke med de 40 år kære Line Dupont Ebbesen Jeg glæder mig til at fejre dig senere.  Og Peter Plys vokser man aldrig fra vel ?
…… runde fødselsdage giver altid grund til refleksion og en god portion nostalgi - hvor man ser bag ud og mindes. Hvor blev årene af lille Line Dupont Ebbesen
Kære kære Helga Jensen Tænk at det kun er 8 år siden du kom ind i familiens liv. En mere omsorgsfuld og flittig og humørfyldt veninde og ven af familien findes ikke. Tak for gode grin og oplevelser, og al din hjælp i svære og festlige stunder.
Stort til lykke med dagen🇩🇰🎂❤️
Sådan!
Stort til lykke kære Karen.
Så forestår man godt hvorfor Richardt var så vild med @[29899181369:274:TOBY BEARD] - sikke et nummer sikke en stemme❤️
Bliver helt rørt når jeg genser denne. Det frivillige kan bare så meget❤️
Hvor er årene dig blevet af.  Asta mener dig stadig hun skal sætte nisselandsbyen op. Jeg glæder mig til at se hende og Alma i morgen som er blevet 2 unge piger.
Hjertelig til lykke kære ven
Til lykke med dagen🎶🇩🇰🎂
Absolut fantastisk koncert med Michael Falch. Jeg havde givet Richardt en billet i gave. Den fik han så ikke brug for. Men heldigvis ville Alma gerne tage med. Så det blev både til middag på Nicolai og godt selskab. Og hun så ikke engang ud til at blive pinlig berørt selv om mormor skrålede med på alle de dejlige kendte melodier.
Stort til lykke 🇩🇰🇩🇰🇩🇰
Stort til lykke ❤️🇩🇰🎶🎂
Rigtig hjertelig til lykke med fødselsdagen kære Casper Marienlund - det har været en stor fornøjelse at lære dig at kende. Hav en fantastisk dag.
Du får lige en en stor og hjertelig fødselsdags hilsen❤️
Tom Donovan og en stopfyldt Engelsk Pub har altid indledt vores juleuge. 🍺I år var det helt anderledes. God afstand og i Memory Lane, og når jeg ser par hygger sig mærker jeg savnet. Trods det var det en utrolig stemningsfyldt og hyggelig eftermiddag. Tak for hilsenen til Richardt The Lionheart  kære Thomas Goonery. ❤️Merry Christmas❤️
Et stort og hjertelig til lykke kære Kurt og glædelig jul til dig og Randi.
Hjertelig til lykke med fødselsdagen. 🇩🇰🎶❤️🎂
